Workopolis Logo 
 Job Title, Keywords 
 City, Province 
 Menu 
 
 Browse Jobs 
 Advanced Job Search 
 
 
 Français 
 
 
 
 Post a job 
 AZ Drivers - St. Thomas/London 
 Learnship Networks GmbH 
 __St. Thomas, ON 
 Apply Now 
 ARE YOU CUT OUT FOR AIM RECYCLING? 
 Founded in 1936 in Montreal, Canada, AIM is a private company with multiple sites located in Canada, the United States, Mexico, Europe and Asia. Recognized as a world leader in metal recycling and solder manufacturing for a broad range of industries, we focus on creating high-quality products, setting AIM apart. Our continually expanding company offers many exciting career opportunities, a stimulating work environment, competitive salaries and an excellent employee benefits program. 
 Job Description 
 American Iron & Metal is a growth-oriented metal recycling and processing company located in Hamilton, Ontario. We are currently recruiting for experienced AZ Drivers for our London/St. Thomas location. The successful candidate will be responsible for the pick-up and/or delivery of various metal products and must be able to cross into USA for same day travel. 
 Responsibilities will include: 
Pick up and/or deliver to AIM’s commercial clients or another AIM site in Canada and the United States 
Load security, tarping if necessary 
Keep the equipment clean and in good working condition 
Perform a daily inspection 
Keep reports up-to-date 
Always work in a safe manner 
Qualifications 
 2-3 years of AZ Driving experience 
Must be able to cross into USA for same day travel 
Experience operating a Roll Off/Lugger is preferred 
Must have a valid AZ driver’s license 
Must have a respectable CVOR 
Must have a clear criminal record 
 Additional Information 
 *** Home Daily, Canada Only Runs *** 
 Extremely Competitive Pay Rates - $28.50 per hour 
Overtime paid after 44 hours 
Weekend, Afternoon & Night shift premiums also offered 
New Equipment / Dedicated Trucks 
RRSP Match 
Dental care 
Extended health care 
Vision care 
Well serviced equipment with on-site shop for 24/7 maintenance 
Inbound and outbound trips booked in advanced for better time management 
 If you feel that you are qualified for this ad please reply to this ad with a copy of your resume. 
 Come and join one of North America’s most sophisticated metal recyclers ! 
 #AIMRECYCLAGE2019 
 Apply Now 
 For Job Seekers 
 
 Find a Job 
 Advanced Job Search 
   New  Privacy 
 Privacy Center 
 Terms & Conditions 
 Security 
 
 Workopolis 
 
 About us 
 Contact Us 
 Site Map 
 
 (C) 2021 WP Online Holdings Limited - an Indeed partner. All rights reserved. 
 
 
 
 
 
