Collection Spotlight from the National Rehabilitation Information Center 
 New resources and hidden gems from the NARIC collection. 
 Skip to content 
 
 Home 
 About NARIC 
 
 Blog Policies 
 
 
 Contact Us 
 
 Tag Archives: job training and disabilities 
 Disability News Weekly Roundup – Monday, September 8 – Friday, September 12 
 Posted on  September 12, 2014  by  bchaiken2014 
 Employment: ‘It means the world’: Special Kneads bakery gives special needs adults jobs – and a purpose (NBC TODAY) The Special Kneads and Treats bakery was created by parents of a young adult with a learning disability to give their …  Continue reading -> 
 Posted in  Weekly News Roundup  | Tagged  accessible trains ,  accessible travel ,  ADA ,  adapted video game ,  Americans with Disabilities Act ,  Amtrak ,  autism ,  autism behavior therapy ,  cerebral palsy ,  connected wheelchair ,  CP ,  diagnostic device for traumatic brain injury ,  Early Start Denver Model ,  employment and disabilities ,  infants with autism ,  job training ,  job training and disabilities ,  Screening for Developmental Delays ,  Stephen Hawking ,  traumatic brain injury ,  U.S. Centers for Disease Control and Prevention  |  Leave a comment 
 
 
 NARIC is here to help 
 
 
 NARIC's information specialists are available Monday to Friday, 8:30 am to 5:30 pm. 
800/346-2742 
naricinfo@heitechservices.com 
 www.naric.com 
Hablamos Espanol! 
 
 
 Search the Spotlight Blog 
 
 
 Search for: 
 
 
 Posts by category 
 
 
 Posts by category Select Category Answer Queue Article Audiovisual Clinial/Rehab trials Continuing Education digital archive Event Fact sheet Grant/scholarship opportunity Guide history Legislation News noticias Organization Patron Requests/Feedback Project Proyecto Publications Report Research In Brief Research Study Respuestas a las Preguntas Right Resources Right Now Spanish Special announcements Survey Uncategorized Updates webcasts webinar Website Weekly News Roundup 
 
 
 Follow NARICInfo 
 
 MT @ TBI_MS :  #MSKTC  is recruiting  #caregivers  of individuals with  #TBI  for feedback on a new factsheet entitled, “…   twitter.com/i/web/status/1…   5 hours ago 
 Commit To Connect - @ ACLgov  is building a network to find solutions to social isolation and loneliness in the commu…   twitter.com/i/web/status/1…   4 days ago 
 New  #AskMeAnything  on employment: Stigma in the Workplace. Dr. Zlatka Russinova is taking your questions on address…   twitter.com/i/web/status/1…   5 days ago 
 Webinar 1/27 join @ UMDisabilityCtr  to discuss Policy Solutions to Support Family Caregivers   ow.ly/foUl50DeOx7   https://t.co/5tZDMnzUiQ   5 days ago 
 Have you checked out the latest episode of Adventures in Accessibility? @ RockyMtnADA  has some great guests sharing…   twitter.com/i/web/status/1…   5 days ago 
 
 
 
 
 
 accesibilidad 
 accessibility 
 ADA 
 aging 
 Alzheimer's Disease 
 Americans with Disabilities Act 
 assistive technology 
 autism 
 autismo 
 brain injury 
 children 
 conference 
 developmental disabilities 
 diabetes 
 Disabilities 
 disability 
 discapacidad 
 discapacidades 
 educacion 
 education 
 empleo 
 employment 
 envejecimiento 
 familias 
 families 
 health 
 inclusion 
 independent living 
 intellectual disabilities 
 investigacion 
 Investigaciones de NIDILRR 
 Investigación de NIDILRR 
 Latinos 
 LCT 
 lesion cerebral traumatica 
 lesion de la medula espinal 
 LME 
 mental health 
 minorities 
 NARIC 
 NIDILRR 
 NIDILRR Projects 
 NIDILRR Research 
 NIDRR 
 NIDRR projects 
 NIDRR research 
 niños 
 owusu 
 participation 
 people with disabilities 
 personas con discapacidades 
 proyectos de NIDILRR 
 proyectos de NIDRR 
 psychiatric disabilities 
 REHABDATA 
 rehabilitacion 
 rehabilitation 
 research 
 salud mental 
 SCI 
 Spanish 
 Spanish-language 
 spinal cord injury 
 sports 
 survey 
 TBI 
 TEA 
 technology 
 tecnologia 
 tecnología de asistencia 
 teddowusu 
 teddy 
 traumatic brain injury 
 vocational rehabilitation 
 webinar 
 
 
 
 Produced by the National Rehabilitation Information Center. A project funded by The National Institute on Disability, Independent Living, and Rehabilitation Research (NIDILRR), under contract number GS-06F-0726Z. 
 
 
  Collection Spotlight from the National Rehabilitation Information Center  
 Blog at WordPress.com. 
