  
 What:  job title, keywords or skills 
 Where:  country, city or area 
 
  HOME  
 REGISTER 
 SEARCH 
 LOGIN 
 BROWSE 
 DIRECTORY 
 INFO 
 CONTACT 
 
 Job Highlights 
 
 Location:  Derby, England 
 Rate:  £20 - £32 per hour + £150 sign up bonus* 
 Type:  Contract 
 
 This job has been posted for more than 30 working days and has expired. 
 Registered Mental Health Nurse 
 Excellent pay rates available for a qualified Nurse. 
 Staff Nurse - Derby - Full time/Part time 
 £150 Sign up Bonus for any qualified Nurse who works with us for the first time! 
 Service Care Solutions is looking for a Registered Mental Health Nurse who would be interested in working at the Radbourne unit, an inpatient NHS Mental Health Service in Derby. 
 The role is available to start ASAP and there are days and nights available 7 days per week. 
 The role is available on a block booking and would be for an initial 3 month period and extended to an ongoing contract after that. 
 If you are a Registered Mental Health Nurse or Registered Nurse Learning Disabilities, the service is looking to speak to you if you are interested in regular work and will provide a full induction and any necessary training (such as using their patient records system) 
 Hourly Salary: 
£20.00 - £32.00 (Ltd company equivalent) per hour 
 Requirements: 
, NMC Pin 
, Nursing qualification (RMN/RNLD) 
, Post qualification experience 
, Flexible 
 Registering with Service Care Solutions is Free! 
 Other Benefits of working with Service Care Solutions: 
, Free DBS Check 
, Free vaccination and blood test appointments 
, Free mandatory training provided 
, weekly payroll 
, Same day payment options 
, Sign up and referral bonuses 
 We also offer a £150 sign up bonus for Nurses working with us for the first time! We also offer a £250 referral Bonus! So register yourself and your friends with us today! 
 
 
 Start:  ASAP 
 
 
 Rate:  £20 - £32 per hour + £150 sign up bonus* 
 
 
 Location:  Derby, England 
 
 
 Type:  Contract 
 
 
 Industry:  Medical 
 
 
 Recruiter:  Service Care Solutions Ltd 
 
 
 Tel:  01772 208963 
 
 
 Fax:  01772 471473 
 
 
 Email:  to view click here 
 
 
 Posted:  2020-12-09 17:13:16 - 
 
 
 View all Jobs from Service Care Solutions Ltd  
 
 
 
 More Jobs from Service Care Solutions Ltd 
 
 Staff Nurse 
 Older Persons Project Manager 
 Registered Mental Health Nurse 
 HR Officer 
  Inclusion Officer 
 Planning Officer 
 Support Resettlement Officer 
 Mental health nurse 
 RMN 
 Adult Social Worker 
 Domestic Heating Engineer 
 Support worker 
 Registered Mental Health Nurse 
 Mental Health Support Worker 
 Registered Mental Health Nurse 
 Registered Mental Health Nurse 
 Mental Health Support Worker 
 Healthcare Assistant (HCA) - Preston 
 Registered Mental Health Nurse 
 Building Safety Officer 
 
 Terms of Use  |  Login  |  Register  |  RSS Feed 
 Copyright (C) 2001-2021 Forgroup Internet Limited. All Rights Reserved. 
