Workopolis Logo 
 Job Title, Keywords 
 City, Province 
 Menu 
 
 Browse Jobs 
 Advanced Job Search 
 
 
 Français 
 
 
 
 Post a job 
 Post jobs for free 
 Workopolis  has partnered with  Indeed  , the world’s #1 job site*, to help you find your next hire. Workopolis users can now create free job postings on Indeed.** Start attracting qualified candidates today. 
 Post Jobs Free on Indeed 
 *comScore, Total Visits, March 2019 
**Free job posting offer does not apply to job sites, all staffing agencies or certain other types of jobs at Indeed’s discretion.  Terms, conditions, quality standards and usage limits apply. 
 Post jobs online for free in minutes. 
 You can create a free job posting on Indeed in less than five minutes. Simply create an account, enter in your job’s details, preview it, and you’re ready to start hiring. Free job postings receive standard visibility in relevant search results and fall behind newer jobs over time. 
 Post a free job now. 
 Promote your job to hire employees faster. 
 After you post your job, you have the option to sponsor it. Sponsored Jobs receive premium visibility at the front of search results and don’t fall behind newer jobs over time. This allows you to attract more qualified talent so you can find and hire employees quickly. With Sponsored Jobs you pay as you go. There are no subscription fees and you can stop whenever you want. 
 Learn more about sponsoring your job on Indeed. 
 Manage candidates your way. 
 Candidate resumes will be sent directly to your email inbox as well as to your Indeed dashboard. If you have your own system for organizing and managing candidates, you can easily download resumes from your email. If you want a powerful applicant tracking system, your dashboard gives you a central place to manage and measure your entire recruitment process. 
 Learn more about managing your candidates on Indeed. 
 Ready to start hiring? 
 Post a job now 
 For Job Seekers 
 
 Find a Job 
 Advanced Job Search 
   New  Privacy 
 Privacy Center 
 Terms & Conditions 
 Security 
 
 Workopolis 
 
 About us 
 Contact Us 
 Site Map 
 
 (C) 2021 WP Online Holdings Limited - an Indeed partner. All rights reserved. 
 
 
 
 
 
