Workopolis Logo 
 Job Title, Keywords 
 City, Province 
 Menu 
 
 Browse Jobs 
 Advanced Job Search 
 
 
 Français 
 
 
 
 Post a job 
 Bridgeman -Operator / Laborer 
 Formula Alberta Ltd 
 __Stony Plain, AB 
 Apply Now 
 Company description 
 Formula Alberta is a Bridge Construction Company. We construct bridges, bank protections, pile walls, install culvert pipes, etc. We typically work around water this makes us an environmentally conscious company. We work all over Alberta making us almost a primarily out of town company. The office and shop is located in Stony Plain, AB. We have benefits through Canada life with a good plan. We offer competitive wages and LOA. 
 We are looking for team players as we are a bridge construction company the task at hand is changing day to day. Some days you may be running a piece of equipment, a grinder, piling, or rigging. It takes many tasks to build a bridge and adaptability is key. 
 Job description 
 We are looking for people: 
 Welders 
 Foreman's 
 Equipment Operators, crane operators 
 Laborer's 
 We are looking for people who want to work in a team environment. There are many aspects to our projects and we self perform all of the work involved. This makes our employees well rounded and efficient. we Perform tasks such as: Piledriving, rigging, dirt moving, backwall installation, welding, erosion control installation, etc. 
 Please contact us if you are interested. 
 Reference ID: Looking for crew members 
 Job Types: Full-time, Permanent 
 Salary: From $28.00 per hour 
 Benefits: 
 
 Dental care 
 Extended health care 
 Vision care 
 
 Schedule: 
 
 12 hour shift 
 Monday to Friday 
 Overtime 
 Weekends 
 
 COVID-19 considerations: 
We are deemed an essential service and we continue to work. 
 Work remotely: 
 
 No 
 
 Apply Now 
 For Job Seekers 
 
 Find a Job 
 Advanced Job Search 
   New  Privacy 
 Privacy Center 
 Terms & Conditions 
 Security 
 
 Workopolis 
 
 About us 
 Contact Us 
 Site Map 
 
 (C) 2021 WP Online Holdings Limited - an Indeed partner. All rights reserved. 
 
 
 
 
 
