  
 What:  job title, keywords or skills 
 Where:  country, city or area 
 
  HOME  
 REGISTER 
 SEARCH 
 LOGIN 
 BROWSE 
 DIRECTORY 
 INFO 
 CONTACT 
 
 Job Highlights 
 
 Location:  Rochdale, England 
 Rate:  £30 - £35 per hour 
 Type:  Contract 
 
 This job has been posted for more than 30 working days and has expired. 
 Social Worker 
 Duty and Assessment Social Worker needed in Rochdale Council to join a new team. 
 This role is for experienced Social Work staff, hence the increased rate of pay. 
 Rochdale Council are currently in the process of creating a new team to help deal with this increased workload that is currently coming through. 
 This team will have a range of functions including covering Duty. 
 This is where you can help. 
 We are looking for experienced staff with a minimum of 3 years post qualifying experience within Duty or a similar role. 
 Rochdale are looking to pay between £30 - £35 per hour dependent on your experience. 
 Requirements: 
, Degree in Social Work 
, Minimum 2 years experience within a Social Work team 
, SWE registration 
If you are interested in this role or looking for a new role within Social Work in the UK, please contact Alex Procter on 01772 208 964 
 *Service Care Solutions also offer a referral fee of £250 for anyone you may know. 
 Once they are placed and complete their probationary period you receive a £250 bonus! 
 
 
 
 Working with Service Care Solutions offers you a number of benefits including: 
 , A specialist consultant within an experience and dedicated recruitment team 
, Excellent rates of pay 
, An extensive range of vacancies available throughout the UK 
, Payroll service twice a week 
 
 
 Start:  ASAP 
 
 
 Duration:  3 months 
 
 
 Rate:  £30 - £35 per hour 
 
 
 Location:  Rochdale, England 
 
 
 Type:  Contract 
 
 
 Industry:  Other 
 
 
 Recruiter:  Service Care Solutions Ltd 
 
 
 Tel:  01772 555530 
 
 
 Fax:  01772 471473 
 
 
 Email:  to view click here 
 
 
 Posted:  2020-12-01 12:11:03 - 
 
 
 View all Jobs from Service Care Solutions Ltd  
 
 
 
 More Jobs from Service Care Solutions Ltd 
 
 Staff Nurse 
 Older Persons Project Manager 
 Registered Mental Health Nurse 
 HR Officer 
  Inclusion Officer 
 Planning Officer 
 Support Resettlement Officer 
 Mental health nurse 
 RMN 
 Adult Social Worker 
 Domestic Heating Engineer 
 Support worker 
 Registered Mental Health Nurse 
 Mental Health Support Worker 
 Registered Mental Health Nurse 
 Registered Mental Health Nurse 
 Mental Health Support Worker 
 Healthcare Assistant (HCA) - Preston 
 Registered Mental Health Nurse 
 Building Safety Officer 
 
 Terms of Use  |  Login  |  Register  |  RSS Feed 
 Copyright (C) 2001-2021 Forgroup Internet Limited. All Rights Reserved. 
