Skip to primary content 
 The Traveling Librarian 
 Anything and everything about how to become involved in libraries beyond your doorstep. 
    Search 
 Main menu 
 
 Home 
 Book Resources 
 Int'l & Comp Lib Info 
 Sarah P. Gibson 
 
 Post navigation 
 <- Previous   Next -> 
 Jobs: Qatar National Library 
 Posted on  October 8, 2015  by   sarahgprescott 
 10/7/15 -  Qatar National Library @ Frankfurt Book Fair 
Doha, Qatar 
 Sarah P 's comments : This is yet another interesting development form QNL. Last year they hosted a hiring fair in Switzerland, the first individual institution one I have ever heard of. Now this year they are going to be attending the Frankfurt Book Fair. It is interesting that they continue to have so many open positions. For more information and comments from readers please see my earlier  post about QNL . 
 Qatar National Library (QNL) will be attending the upcoming Frankfurt Book Fair from the 14th to the 18th of October 2015, we have several job opportunities and would like to meet with interested applicants,  Qatar National Library stand will be located in hall 4.2 stand No. N82 . 
 Qatar National Library is recruiting for the following job opportunities: 
 
 
 
 Information Services Librarian Law 
 Senior Writing Specialist 
 Access Officer 
 
 
 
 
 Information Services Librarian – Children’s Services 
 Information Services Librarian – School Aged Children 
 Digital Preservation Specialist 
 
 
 Copyrights and Licensing Librarian 
 Senior Program Education Specialist 
 Head of Digitization 
 
 
 Senior Middle Eastern Studies Librarian 
 Head of Community Learning and Engagement 
 Digitization Support Technician 
 
 
 Cataloging Librarian 
 Head of Collections 
 Unix System Engineer 
 
 
 Cataloging Officer 
 Acquisitions Officer 
 Electronic Resources Librarian 
 
 
 Library Relations Officer 
 Senior Information Services Librarian 
 Senior Content Specialist 
 
 
 Special Collection and Exhibitions Coordinator 
 Cataloging Officer 
 Statistics and Data Services Librarian 
 
 
 
 For interested job seekers: 
 If you are interested to explore our vacancies, please send us your CV to  recruitment@qf.org.qa  mentioning “Frankfurt Book Fair” in the subject of the email. Upon receiving your email, we will contact you to schedule a date/time to meet us and discuss potential opportunities. Walk in candidates are welcome as well,  Qatar National Library stand will be located in hall 4.2 stand No. N82 . 
 For more information about our organization, please visit  www.qnl.qa  and   www.qf.org.qa 
 Share this: 
 
 Facebook 
 LinkedIn 
 Twitter 
 Pinterest 
 Tumblr 
 Reddit 
 Email 
 Print 
 
 
 Like this: 
 Like Loading... 
 Related 
 This entry was posted in  Hiring Fairs ,  International Jobs  and tagged  Frankfurt Book Fair ,  international community libraries ,  International Librarianship ,  International Libraries ,  Middle East ,  overseas libraries ,  Overseas work ,  Qatar  by  sarahgprescott . Bookmark the  permalink . 
 Leave a Reply  Cancel reply 
 Enter your comment here... 
 Fill in your details below or click an icon to log in: 
 
   
 Email (required) (Address never made public) 
 Name (required) 
 Website 
 ****You are commenting using your WordPress.com account. ( [Log Out](javascript:HighlanderComments.doExternalLogout( 'wordpress' );) /  Change ) 
 ****You are commenting using your Google account. ( [Log Out](javascript:HighlanderComments.doExternalLogout( 'googleplus' );) /  Change ) 
 ****You are commenting using your Twitter account. ( [Log Out](javascript:HighlanderComments.doExternalLogout( 'twitter' );) /  Change ) 
 ****You are commenting using your Facebook account. ( [Log Out](javascript:HighlanderComments.doExternalLogout( 'facebook' );) /  Change ) 
 Cancel 
 Connecting to %s 
 Notify me of new comments via email. 
 Notify me of new posts via email. 
 Create a free website or blog at WordPress.com. 
 Send to Email Address Your Name Your Email Address 
 Cancel 
 Post was not sent - check your email addresses! 
 Email check failed, please try again 
 Sorry, your blog cannot share posts by email. 
 Privacy & Cookies: This site uses cookies. By continuing to use this website, you agree to their use. 
To find out more, including how to control cookies, see here:   Cookie Policy  
 %d bloggers like this: 
