  
 Work-for-RVers-and-Campers.com 
 Menu 
 
 RVers: Start Here
 
 Workers On Wheels Home 
 Announcements 
 WOW E-mail News 
 Help Wanted Ads for RVers 
 Featured Employers 
 Home Biz Op Directory 
 Work Wanted Ads from RVers 
 The Basics for Working RVers 
 Workers On Wheels Blog 
 
 
 RV Work
 
 Bob's RV Work Articles 
 Campground Work 
 Property Caretaking 
 Flea Markets 
 Network Marketing 
 Temp Agencies 
 Teaching Jobs 
 Volunteering 
 Online Work 
 
 
 More RV Work
 
 Writing for Profit 
 Agricultural Jobs 
 Disney Jobs 
 Employment 
 Referral Fees 
 RV Home Business 
 Seasonal Jobs 
 Tourism Jobs 
 Website Building 
 Tips for Working RVers 
 
 
 RV Work Lifestyles
 
 Dream Jobs 
 RVing w/ Kids 
 Single RVers 
 Survey Polls 
 Testimonials 
 Worker's Stories 
 
 
 RV Work Resources
 
 Mail Service 
 Resume Help 
 Questions/Answers 
 Taxes 
 Tax and Legal 
 Books 
 Mags/Newsletters 
 
 
 WOW Admin
 
 About Us 
 Privacy Policy 
 Disclosure 
 Contact the Editor 
 Site Search 
 
 
 
 
 Your Christmas Jobs 
 - Coleen, the RVing editor 
 What jobs are YOU doing that are related to Christmas and the surrounding winter holidays? Are you working as Santa or Mrs. Claus? Working retail? Manning Christmas tree lots? Serving at holiday parties? Designing holiday cards? Vending at craft bazaars? Acting in Christmas pageants? Working for a nursery or putting up other decorations? Packing boxes for Amazon? Some other temporary Christmas job? 
 We'd like to know what you are doing. Where you are working. The best and worst parts of the job. As much as you'd care to share. 
 Comments for Your Christmas Jobs 
 Click here to add your own comments 
 
 |  |   Bartending 
 
 I'm bartending at the American Legion. I'm just working private Christmas parties. So-so pay. Good tips! 
---|--- 
 
 |  |   Working at Dollywood in Branson 
 
 We are working the Christmas season at Silver Dollar City in Branson, Missouri, and having a great time! Vern drives the Christmas Choo-Choo train in Rudolph’s Christmas parade twice a night on Wednesday through Sunday. And I work as an usher at the Red Gold theater Broadway style production of "It’s A Wonderful Life". 
---|--- 
 
 |  |   Working a Sports Kiosk 
 
 Working the holiday season in Florida in a sports kiosk. 
 ---|--- 
 
 |  |   Manage a Christmas Tree Lot 
 
 Christmas tree lot managers. 
---|--- 
 
 |  |   Hand Crocheted Hats and Scarves 
 
 I make hand crocheted hats and scarves. With Christmas theme or in any size/color combinations in many styles. I am trying to put a web page together so my son and I can go full time RVer an work from the road. 
---|--- 
 
 Click here to add your own comments 
  - 
 Go to our blog to see what's new here on Workers On Wheels - Work-for-RVers-and-Campers.com and to find more info about earning a living while full-time RVing. 
 Disclosure: We receive compensation from advertisers, affiliate relationships, and site sponsors  
 Jen Work Camping 
 Most Recently 
 
   
   
   
 
 
 
  Tok Rv Village & Cabins Tok, Alaska 
 
 
 Jan 15, 21 09:34 PM 
 Gateway to Alaska Workampers couples, singles, summer 2021@2022.checkin,Phone,grounds keeper ,cleaning. 7days on & 7 days off,5.5 hours a day. Paid, 
 Read More 
 You can produce an income Work Camping. 
 Work Camping- What is it all about. Click this link for Video 
 https://youtu.be/ujOOPEbJGvY  
 
 Coleen and Bob Workers On Wheels Founders 
 
 
 Post Your Help Wanted Ad on Workers On Wheels 
- Click Here 
 *** 
 
 
 
 
 
 Copyright 1992-2020 All Rights Reserved - No reproduction permitted without written permission. 
 Contact Info  -- Jim Erickson, Workers On Wheels, Work-for-RVers-and-Campers.com 
 Disclosure: This site provides helpful and entertaining information thanks to compensation received from quality advertisers and affiliate relationships. 
 Privacy Policy 
 Workers On Wheels is our website and newsletter about working while RVing -- working while living in a home on wheels. There are so many kinds of work to do while RVing and camping (what some campers call workcamping or work camping). We help RV workers -- whether snowbirds or full-time RVers -- find campground jobs, volunteer jobs, jobs with RV spaces, seasonal jobs, mobile employment, short-term paid employment, and other ways to earn an income and cut expenses while enjoying life in a recreational vehicle. Thanks for visiting our WOW website! ~ Jim, your Workers On Wheels editor, at work-for-RVers-and-campers.com
*[Jan 15, 21 09:34 PM]: 2021-01-15T21:34:55-0500 
