
 
 
 
 
 P:  (973) 377-4665 
 E:  info@workplacegroup.com 
   
 
 Home 
 About 
 
 Success Stories 
 Recruitment Methodology 
 
 
 Services 
 
 Talent Acquisition 
 
 Executive Search 
 College & Campus Recruiting 
 Recruitment Process Outsourcing (RPO) 
 
 
 Talent Development 
 
 Executive Coaching 
 
 
 HR Consulting Services 
 
 Board Member Services 
 HR Strategy 
 HR Mergers & Acquisitions Integration 
 HR Expert Witness Consulting 
 Talent Acquisition Consulting 
 
 
 
 
 Industries Served 
 
 Accounting & Financial Services 
 Call Centers 
 Education 
 Engineering Services 
 Information Technology 
 Logistics & Transportation 
 Manufacturing 
 Pharmaceutical & Healthcare 
 Sales & Marketing 
 Telecommunications 
 Other Industries 
 
 
 Thought Leadership 
 
 Industry Publications 
 Talent Acquisition & Development Insights 
 Media & Presentations 
 In the News 
 
 
 Careers 
 
 Job Search 
 Submit Your Resume 
 
 
 Contact 
 
 Select Page 
 2017 Promises to be a Banner Year for Job Seekers and Companies 
 by  Steven Lindner  | Jan 17, 2017 |  Our NY Daily News Column  |  0 comments 
 PHOTO SHARED COURTESY OF NEW YORK DAILY NEWS – (VGAJIC/GETTY IMAGES) 
 America has a "Talent Crunch," and it effects employers in just about every industry across occupations, both white collar and blue. 
 For the 74th consecutive month, the U.S. economy has reported gains in jobs, according to the U.S. Department of Labor's December Jobs Report. Meanwhile, the unemployment rate is at a nine-year low of 4.6%, which is considered at or below full employment. 
 Currently, there are more job openings for skilled positions than there are job seekers. This has created a Talent Crunch that is frustrating employers. 
 There are strong indicators that 2017 will be a banner year for companies and workers…  Click here to read the full article 
 
 Blog Categories 
 
 Candidate Assessment and Selection  (8) 
 College Recruiting  (2) 
 Hiring and Retention  (7) 
 Industry Publications  (1) 
 Industry Research and Recruiting Metrics  (12) 
 Our NY Daily News Column  (27) 
 Recruiting Research  (2) 
 Recruitment Process Outsourcing  (10) 
 Research Publication  (1) 
 Talent Acquisition  (14) 
 
 TV/Radio Interview Categories 
 
 TV/Radio Interview Category  (8) 
 
 Connect With Us 
 
 
 
 
 
 Recruiting Articles and Research 
 
 Survey Request: Experiences at Work 
 Résumé Factors That Predict Candidate Selection for Interviews 
 Talent Development for People Who Matter: The build it or recruit it proposition 
 Trump's H-1B Visa Reform Bill Will Revamp Hiring of Skilled Workers 
 What do you expect from employers that want to hire you? We want to know! 
 
 In The News 
 
 Facebook Ads Can Still Discriminate Against Women and Older Workers, Despite a Civil Rights Settlement 
 Preparing for the 2030 Labor Market 
 Salary Negotiation Strategies That Can Backfire 
 The Job Market is So Good, New Hires Aren't Showing Up for Their First Day of Work 
 Why Drug Tests & Background Checks Are Becoming Less Important To Employers 
 What Does a Yale Degree Mean to Employers? 
 On-Demand Pay Apps & HR Policy 
 8 Ways to Negotiate a Six-Figure Salary Like a Pro 
 How to Land a Great Job When You Are Over 50 
 From Egg Freezing To Tuition Reimbursement, Company Perks Are Up In Tight Labor Market 
 
 Tags 
 Ban the Box   Candidate Assessment   candidate experience   college recruitment   EEOC   Employee Retention   Motivating Employees   pre-employment assessment   quality of hire   recruiting budget   Recruitment Process Outsourcing   Selection Process   social recruiting   source of hire   survey   time to hire   Underemployed Workers   video capture   video capturing   video interviewing   video interviews 
 Get in Touch 
 10 Ridgedale Avenue 
Florham Park, New Jersey 07932 
Phone:  973-377-4665 
Fax: 973-377-3064 
 
 
 
 
 
 Quick Links 
 
 Home 
 Speaking 
 About 
 Contact 
 Services 
 Careers 
 Industries Served 
 Privacy Policy 
 Thought Leadership 
 Terms of Use 
 Sitemap 
 
 Request a Proposal 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 CAPTCHA 
 
 Recent Articles 
 
 
 
 Survey Request: Experiences at Work 
 
 
 
 Talent Development for People Who Matter: The build it or recruit it proposition 
 
 
 
 Trump's H-1B Visa Reform Bill Will Revamp Hiring of Skilled Workers 
 © %%%year%%% WorkPlace Group. All Rights Reserved. 
 Powered by:  The Art of Online Marketing 
