Loading.... 
 LOGIN     SIGN UP 
 
 
 Hire Experts 
 Find Work 
 How it Works 
 About Us 
 Blog 
 
 
 SIGN UP! 
 Before you proceed to sign up, 
Please select one of the following! 
 I want to Hire 
 
 --OR-- 
 I want to Work as an 
 
 
 
 Home 
 » 
 Freelance Jobs 
 » 
 Customer Service 
 
 Project Results 
 By Job Category 
 
 All  (529) 
 IT & Programming  (203) 
 Graphic Design & Multimedia  (69) 
 Writing, Content & Translation  (130) 
 Data Entry & Admin  (39) 
 Sales & Marketing  (43) 
 Customer Service  (6) 
 Finance & Accounting  (15) 
 Others  (24) 
 
 By Budget (INR) 
 
 All  (529) 
 Less than 5000 Rs.   (164) 
 Between 5,000 - 20,000 Rs.   (137) 
 Between 20,000 - 50,000 Rs.   (63) 
 Between 50,000 - 100,000 Rs.   (31) 
 Greater than 100,000 Rs.   (31) 
 Not Sure  (103) 
 
 By Project Type 
 
 All  (529) 
 Featured  (32) 
 Full Time  (4) 
 
 By Time Left 
 
 Any 
 Less than 24 hours left 
 Less than 3 days left 
 Less than 7 days left 
 
 By Posted Date 
 
 Any 
 Posted within 24 hours 
 Posted within 3 days 
 Posted within 7days 
 Posted within 14 days 
 Posted within 30 days 
 
 By Status 
 
 Any 
 Hiring Open 
 
 Search Job 
 Customer Service Jobs 
 ( showing 1 - 15 of 1197 results ) 
 Customer Service 
 Hiring : All 
 Clear 
 Get Project Updates 
 PAGE 1 OF 80  
 SORT BY Sort by Job Name Budget(High) Budget(Low) Time Left(High) Time Left(Low) 
 Technical customer support executive required for an online system  
 FIXED PRICE : 5,000 - 20,000 Rs.   Technical Support  Posted: 14th Jan 2021 Ends: 28th Feb 2021  24 Proposals 
 We urgently require a technical customer support representative who is available online during 2 pm - 8pm on week days . The task is really easy! You just need to review the support emails from our customers and then ... 
 We urgently require a technical customer support representative who is available online during 2 pm - 8pm on week days . The task is really easy! You just need to review the support emails from our customers and then consult with our tech team or can just reply to the customer. We will provide you the training to understand how our system works. You must have the below skills: - Excellent communication skill in US English - knowledge of technology in web domain - Knowledge of programming language will be preferred - Knowledge of quality checking will be preferred. - You can work remotely but need to be available during 2 pm- 8pm India time from Monday- Friday. Payment will be on weekly basis. You may just need to answer 5-6 emails per day, so the load of work is minimal. 
 Skills:  Technical Support ,  Customer Service & Support 
 Client:  insigt 
 Project Divya 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Customer Service & Support  Posted: 13th Jan 2021 Ends: 27th Feb 2021  1 Proposals 
 For an executive - Inbound Call Center who can effectively solve customer issues, complaints and inquiries; keeping customer satisfaction. Responsibilities: -Attending inbound calls -Identifying customers needs -Me... 
 For an executive - Inbound Call Center who can effectively solve customer issues, complaints and inquiries; keeping customer satisfaction. Responsibilities: -Attending inbound calls -Identifying customers needs -Meet personal qualitative targets 
 Skills:  Customer Service & Support ,  Other - Customer Service ,  Phone Support 
 Client:  mediafarmlimited 
 Customer care service 
 FIXED PRICE : 50,000 - 100,000 Rs.   Customer Service & Support  Posted: 13th Jan 2021 Ends: 27th Feb 2021  12 Proposals 
 I need smart workers and workaholic people for this job. This is basically a customer support which is totally work from home . A good internet connection is required. Only for females. Interested can place a bid. 
 I need smart workers and workaholic people for this job. This is basically a customer support which is totally work from home . A good internet connection is required. Only for females. Interested can place a bid. 
 Skills:  Phone Support 
 Client:  careeroptionltd.  ,  India 
 HVAC Estimator Needed 
 FIXED PRICE : 20,000 - 50,000 Rs.   Technical Support  Posted: 11th Jan 2021 Ends: 25th Feb 2021  2 Proposals 
 We are looking to add an Insulation or HVAC Estimator to our rapidly growing team. - Managing the tender bid process from receipt of initial enquiry to final submission; - Interpretation of specifications, drawings, ... 
 We are looking to add an Insulation or HVAC Estimator to our rapidly growing team. - Managing the tender bid process from receipt of initial enquiry to final submission; - Interpretation of specifications, drawings, design briefs, and scope of works documents; - Requesting RFIs, if any required, for proper understanding and to cover scope of work thoroughly; - Obtaining and evaluating materials, plant, and sub-contractor quotes; - Working with relevant project managers to compile bids for Thermal or HVAC building services projects; - Must have experience in HVAC takeoffs, compiling documentation necessary to form tender packages following the client's requirements. This includes writing technical methodologies, materials schedules, method statements, risk assessments, health and safety information, company procedural information, and programmes of work. 
 Skills:  Technical Support 
 Client:  chaseinsulations  ,  India 
 Project MishalMalini 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Customer Service & Support  Posted: 09th Jan 2021 Ends: 23rd Feb 2021  1 Proposals 
 For an executive - Inbound Call Center who can effectively solve customer issues, complaints and inquiries; keeping customer satisfaction. Responsibilities: -Attending inbound calls -Identifying customers needs -Me... 
 For an executive - Inbound Call Center who can effectively solve customer issues, complaints and inquiries; keeping customer satisfaction. Responsibilities: -Attending inbound calls -Identifying customers needs -Meet personal qualitative targets 
 Skills:  Phone Support ,  Other - Customer Service ,  Customer Service & Support 
 Client:  mediafarmlimited 
 Project Parmeet 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Customer Service & Support  Posted: 06th Jan 2021 Ends: 20th Feb 2021  5 Proposals 
 This is a home based work. Not a project. You will have work for a long time to come We have supervisors working for more than 10 years. Pay depending on your capability. Work : Managing a chat website work time 9... 
 This is a home based work. Not a project. You will have work for a long time to come We have supervisors working for more than 10 years. Pay depending on your capability. Work : Managing a chat website work time 9-10 hours per day with 1 weekly off on any working day Should be a graduate with a good knowledge in communicative English. Ready to work in any shift which is rotational. Should have PC or laptop with good net connection and private place to work at home Should have good communicative skill and human relationship skill Freshers also can apply 
 Skills:  Customer Service & Support ,  Other - Customer Service ,  Phone Support 
 Client:  mediafarmlimited 
 Project Abhishek 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Customer Service & Support  Posted: 06th Jan 2021 Ends: 20th Feb 2021  4 Proposals 
 This is a home based work. Not a project. You will have work for a long time to come We have supervisors working for more than 10 years. Pay depending on your capability. Work : Managing a chat website work time 9... 
 This is a home based work. Not a project. You will have work for a long time to come We have supervisors working for more than 10 years. Pay depending on your capability. Work : Managing a chat website work time 9-10 hours per day with 1 weekly off on any working day Should be a graduate with a good knowledge in communicative English. Ready to work in any shift which is rotational. Should have PC or laptop with good net connection and private place to work at home Should have good communicative skill and human relationship skill Freshers also can apply 
 Skills:  Customer Service & Support ,  Other - Customer Service ,  Phone Support 
 Client:  mediafarmlimited 
 Project Snehil 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Customer Service & Support  Posted: 05th Jan 2021 Ends: 19th Feb 2021  4 Proposals 
 This is a home based work. Not a project. You will have work for a long time to come We have supervisors working for more than 10 years. Pay depending on your capability. Work : Managing a chat website work time 9... 
 This is a home based work. Not a project. You will have work for a long time to come We have supervisors working for more than 10 years. Pay depending on your capability. Work : Managing a chat website work time 9-10 hours per day with 1 weekly off on any working day Should be a graduate with a good knowledge in communicative English. Ready to work in any shift which is rotational. Should have PC or laptop with good net connection and private place to work at home Should have good communicative skill and human relationship skill Freshers also can apply 
 Skills:  Customer Service & Support ,  Order Processing ,  Other - Customer Service ,  Phone Support 
 Client:  mediafarmlimited 
 Project Bhavesh 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Other - Customer Service  Posted: 05th Jan 2021 Ends: 19th Feb 2021  2 Proposals 
 This is a home based work. Not a project. You will have work for a long time to come We have supervisors working for more than 10 years. Pay depending on your capability. Work : Managing a chat website work time 9... 
 This is a home based work. Not a project. You will have work for a long time to come We have supervisors working for more than 10 years. Pay depending on your capability. Work : Managing a chat website work time 9-10 hours per day with 1 weekly off on any working day Should be a graduate with a good knowledge in communicative English. Ready to work in any shift which is rotational. Should have PC or laptop with good net connection and private place to work at home Should have good communicative skill and human relationship skill Freshers also can apply 
 Skills:  Customer Service & Support ,  Order Processing ,  Other - Customer Service 
 Client:  mediafarmlimited 
 Project Karan 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Customer Service & Support  Posted: 05th Jan 2021 Ends: 19th Feb 2021  4 Proposals 
 This is a home based work. Not a project. You will have work for a long time to come We have supervisors working for more than 10 years. Pay depending on your capability. Work : Managing a chat website work time 9... 
 This is a home based work. Not a project. You will have work for a long time to come We have supervisors working for more than 10 years. Pay depending on your capability. Work : Managing a chat website work time 9-10 hours per day with 1 weekly off on any working day Should be a graduate with a good knowledge in communicative English. Ready to work in any shift which is rotational. Should have PC or laptop with good net connection and private place to work at home Should have good communicative skill and human relationship skill Freshers also can apply 
 Skills:  Customer Service & Support ,  Other - Customer Service ,  Phone Support 
 Client:  mediafarmlimited 
 Models invited for making personalized entertainment videos 
 FIXED PRICE : 50,000 - 100,000 Rs.   Customer Service & Support  Posted: 02nd Jan 2021 Ends: 16th Feb 2021  2 Proposals 
 Young and bold females are invited for a contract to make personalized entertainment videos as per requirement. We are expecting a contract for a minimum of 10 videos. Payment would be based on duration of the content an... 
 Young and bold females are invited for a contract to make personalized entertainment videos as per requirement. We are expecting a contract for a minimum of 10 videos. Payment would be based on duration of the content and the nature of the content. 
 Skills:  Customer Service & Support ,  Other - Customer Service ,  Phone Support 
 Client:  fsdelight 
 Customer Service Representative 
 FIXED PRICE : 20,000 - 50,000 Rs.   Customer Service & Support  Posted: 01st Jan 2021 Ends: 15th Feb 2021  8 Proposals 
 Hello Freelancers, We are looking for Customer service reps. You should have good speaking skill of hindi or English language. Should be able to sell items over phone or chat with customer. Thanks. 
 Hello Freelancers, We are looking for Customer service reps. You should have good speaking skill of hindi or English language. Should be able to sell items over phone or chat with customer. Thanks. 
 Skills:  Customer Service & Support ,  Other - Customer Service ,  Phone Support 
 Client:  ranjeetam  ,  India 
 Chat Mods  
 FIXED PRICE : 5,000 - 20,000 Rs.   Customer Service & Support  Posted: 26th Dec 2020 Ends: 09th Feb 2021  12 Proposals 
 Hello Guys I am back again with an interesting project. This project is easy and you just have to spread your creativity. I need a team of chat moderators. Total 10 people will be hired and the slots will get closed in 2... 
 Hello Guys I am back again with an interesting project. This project is easy and you just have to spread your creativity. I need a team of chat moderators. Total 10 people will be hired and the slots will get closed in 2 days. Please read the following points and then apply. *Chat will be performed according to UK and USA timings. *Payment is 0.5ct/Euros per INs(Message sent by user, ASA and Dialogue will not be counted. Pay rate will be increased based on performance and good performers will receive bonus. *Payment will be monthly and trainings will be on skype. * English must be excellent and applicants must be punctual dedicated. *Sometimes the chat can go on adult track too so people who aren't comfortable need not apply. Happy bidding people and times wasters please stay away. 
 Client:  dante  ,  India 
 Project Jyoti 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Customer Service & Support  Posted: 26th Dec 2020 Ends: 09th Feb 2021  6 Proposals 
 For an executive - Inbound Call Center who can effectively solve customer issues, complaints and inquiries; keeping customer satisfaction. Responsibilities: -Attending inbound calls -Identifying customers needs -Me... 
 For an executive - Inbound Call Center who can effectively solve customer issues, complaints and inquiries; keeping customer satisfaction. Responsibilities: -Attending inbound calls -Identifying customers needs -Meet personal qualitative targets 
 Skills:  Customer Service & Support ,  Other - Customer Service ,  Phone Support 
 Client:  mediafarmlimited 
 Project Siya S 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Customer Service & Support  Posted: 26th Dec 2020 Ends: 09th Feb 2021  5 Proposals 
 For an executive - Inbound Call Center who can effectively solve customer issues, complaints and inquiries; keeping customer satisfaction. Responsibilities: -Attending inbound calls -Identifying customers needs -Me... 
 For an executive - Inbound Call Center who can effectively solve customer issues, complaints and inquiries; keeping customer satisfaction. Responsibilities: -Attending inbound calls -Identifying customers needs -Meet personal qualitative targets 
 Skills:  Customer Service & Support ,  Other - Customer Service ,  Phone Support 
 Client:  mediafarmlimited 
 Previous 1  2   3   4   5   6   7   8   9   Next   Last 
 NAVIGATE 
 How it Works 
 Fees & Pricing 
Register 
 Blog 
 Help 
 Contact Us 
 FIND FREELANCERS BY EXPERTISE 
 
 
 
 Developers & Programmers 
 
 PHP Developers 
 
 
 
 
  Graphic Designers 
 
 Photoshop Experts 
 
 
 Article Writers 
 
 Creative Writing 
 
 
 Data Entry & Admin 
 
 MS Excel Consultants 
 
 
 Sales & Marketing 
 
 Internet Marketing 
 
 
 Accountants & Legal 
 
 Finance Consultant 
 
 
 
 FIND FREELANCERS BY LOCATION 
 
 
 
 Freelancers In India 
 
 Freelancers In New Delhi 
 
 
 
 
 Freelancers in Noida 
 
 Freelancers in Hyderabad 
 
 
 Freelancers in Mumbai 
 
 Freelancers in Jaipur 
 
 
  Freelancers in Kolkata 
 
  Freelancers in Bhopal 
 
 
 Freelancers in Bangalore 
 
 Freelancers in Punjab 
 
 
 Freelancers In Ahmedabad 
 
 Freelancers In Chennai 
 
 
 
 LOOKING FOR FREELANCING JOBS? 
 
 
 
 Fresher Jobs 
 Part Time Jobs 
 IT Jobs 
 Work from Home Jobs 
 Online Jobs 
 
 
 
 
 Web Design Jobs 
 Technical Writing Jobs 
 Freelance Writing Jobs 
 Accounting Jobs 
 Legal Jobs 
 
 
 Mobile Development Jobs 
 Data Entry Jobs 
 Game Development Jobs 
 Photography Jobs 
 Medical Writing Jobs 
 
 
 AutoCAD and 3D Jobs 
 HR Jobs 
 SEO & Marketing Jobs 
 Corporate Trainer Jobs 
 Web Development Jobs 
 
 
 
       
 Copyright (C) 2012-2020   WorknHire Technologies Pvt. Ltd. . All Rights Reserved. 
 To Top 
