
 About 
 Disclaimer 
 
 WorkingPinoy.com 
 Menu 
 
 SSS 
 Pag-ibig 
 Philhealth 
 Banks 
 Schools 
 
 Jobs: Freelance Writing Jobs -- Philippines -- 03 
 __ Nora  __ January 26, 2010 __ Homebased Jobs ,  JOBS -- Writing Jobs  __ No Comments 
 This writing job ad is already inactive. 
 You can go instead to the article below, if you’re interested in earning some money online: 
 My Personal Version of Making Money Online 
 
 Just want to share a writing job: 
 Jobs: Freelance writers 
 posted January 26, 2010 on jobsdb.com 
 You will: 
 
 work for a company, but work at home 
 write business, technical and creative articles 
 accomplish other writing projects 
 
 You need to: 
 
 conform to citation styles and grammar rules 
 attend to revision requests 
 submit projects promptly 
 be a college graduate with excellent reading skills 
 computer literate 
 have Skype ID, Yahoo Messenger ID and Globe mobile subscription 
 
 Employer is a Filipino firm called EHB Business Process Outsourcing, which do outsourced projects from the U.S. and which aims to become one of the best home-based employment in the country. 
 You can email your resume at recruitment@ebipbpo.com. 
 Include your Skype ID, Yahoo Messenger ID, and mobile number. EHB will communicate through email, chat, SMS, or phone. Communication will be done mostly online. 
 Apply now because the need for writers is urgent. 
 For more detailed information, visit jobsdb.com. 
 Check another writing job  posted in the January 24, 2010 issue of Manila Bulletin. 
 Tweet  [Pin It](http://pinterest.com/pin/create/button/?url=https://www.workingpinoy.com/2010/01/jobs-writers-and-writing-jobs-philippines-03/&media=&description=Jobs: Freelance Writing Jobs — Philippines — 03) 
 Related Posts 
 Freelance Writers -- $5 Per 400- to 500-Word Article 
 Jobs: Writers, Writing Jobs in the Philippines 
 Jobs: Writers and Writing Jobs -- Philippines -- 04 
 
 Leave a Reply 
 Cancel reply 
 Search This Site 
 Search 
 
 Recent Posts 
 
 Hong Kong Police Clearance Application: What to Do if You Can't Get HK$ Demand Draft 
 Can Filipino Immigrants Register to be Philippine SSS Members? 
 105-Day Expanded Maternity Leave Law Effective March 11, 2019! 
 Your Unfaithful Spouse Can Claim Your Pag-ibig Death Benefits 
 Why SSS Disability Benefit for Hysterectomy Is Up to Age 45 only 
 SSS Loan Condonation Extended Until April 1, 2019 
 20 Things That Might Surprise You About Buying a Condo 
 Immediate Eligibility for Philhealth, 350 Pesos Minimum Monthly Contribution 
 ACOP No Longer Required from SSS Retiree Pensioners Living in the Philippines 
 Use PayPilipinas to Pay SSS Pag-ibig Online while Abroad 
 
 Recent Comments 
 
 Amado Yoro on  U.S. Citizen Who Will be Philippine SSS Pensioner 
 PL  on  20 Things That Might Surprise You About Buying a Condo 
 Rovelyn Alicaway on  SSS 
 jen on  Immediate Eligibility for Philhealth, 350 Pesos Minimum Monthly Contribution 
 jun p. on  Philippine Prudential Life Insurance Co. (PPLIC) 
 Dianne Erika on  You Can Avail of Philhealth if You've Paid 9 Months Within Past 12 Months 
 Bern on  Wells Fargo -- Send Money from the U.S. to the Philippines 
 Nami B. on  Magna Carta Special Leave Benefit for Women Employees 
 Nora on  OFWs Can Send Money to the Philippines Thru BDO Remit 
 Nora on  You Can Avail of Philhealth if You've Paid 9 Months Within Past 12 Months 
 
 Info for LEGACY CONSOLIDATED planholders 
 Info for DANVIL PLANS planholders 
 WorkingPinoy.com  Copyright (C) 2021. 
 Privacy Policy 
