  
 What:  job title, keywords or skills 
 Where:  country, city or area 
 
  HOME  
 REGISTER 
 SEARCH 
 LOGIN 
 BROWSE 
 DIRECTORY 
 INFO 
 CONTACT 
 
 Job Highlights 
 
 Location:  Dorchester 
 Rate:  Â£18,057 per year + benefits 
 Type:  Permanent 
 
 This job has been posted for more than 30 working days and has expired. 
 Healthcare Assistant - Wards 
 Location:  Dorchester 
 Salary:  £18,057.00 + benefits 
 Description:  This Leading Healthcare group operates hospitals UK wide providing private healthcare, medical and surgical services to many patients each year. 
 Their Dorchester hospital continually delivers an outstanding patient experience to all who are treated on-site, and this is reflected in their excellent patient satisfaction scores year on year. 
 They have an opportunity for a Healthcare Assistant to join their team of staff in the Wards department. 
 This is a Full-time role for 37.5 hours a week. 
 The role holder will be required to cover a flexible shift pattern. 
 Applicants should meet the following criteria: 
 Care Certificate. 
 NVQ Level 1 and/or be willing to work towards NVQ Level 2 (Healthcare specific) or equivalent. 
 Willing to work towards NVQ Level 3 (Healthcare specific) or equivalent. 
 Previous experience in a Healthcare Assistant role would be an advantage, however full training will be given. 
 Experience of customer care, including interacting with customers in challenging situations. 
 As well as a competitive starting salary alongside access to a wide range of employee benefits, including: 
 
 
 Private Medical Insurance 
 
 
 Pension Scheme 
 
 
 25 days holiday per annum increasing up to 30 days with long service 
 
 
 Enhanced Maternity, Paternity & Adoption Leave 
 
 
 Market leading learning and development, including free courses and industry recognised qualifications 
 
 
 Nationwide Gym discounts & Online Fitness Classes 
 
 
 Staff Health Checks 
 
 
 Discount Card for 1,000s of nationwide discounts and exclusive offers 
 
 
 Cycle to Work - and much more! 
 
 
 Start:  ASAP 
 
 
 Duration:  Permanent 
 
 
 Rate:  Â£18,057 per year + benefits 
 
 
 Location:  Dorchester 
 
 
 Type:  Permanent 
 
 
 Industry:  Medical 
 
 
 Recruiter:  Sterling Cross Trading LLP 
 
 
 Contact:  Suzanne White 
 
 
 Tel:  0000 
 
 
 Email:  to view click here 
 
 
 Reference:  SW.DT.26.10.20.7 
 
 
 Posted:  2020-11-30 11:44:02 - 
 
 
 View all Jobs from Sterling Cross Trading LLP  
 
 
 
 More Jobs from Sterling Cross Trading LLP 
 
 Clinical Team Lead (RMN/RNLD) 
 Mental Health Nurse ( RMN / RNLD ) 
 Registered Nurse RMN 
 Mental Health Nurse ( RMN / RNLD ) 
 Pharmacist manager  
 Pharmacist manager  
 Pharmacist 
 Mental Health Nurses (RMN/RNLD) 
 Mental Health Nurses (RMN/RNLD) 
 Mental Health Nurse ( RMN / RGN / RNLD ) 
 Registered Nurse (RMN/RNLD) 
 Ward Manager  
 Mental Health Nurse ( RMN / RGN / RNLD ) 
 Mental Health Nurse ( RMN / RGN / RNLD ) 
 Covid-19 Vaccinator 
 Superintendent Pharmacist 
 Staff Nurse (RN Adult) 
 Care Assistant 
 Registered Nurse (RGN/RMN/RNLD) 
 Staff Nurse (RN Adult) 
 
 Terms of Use  |  Login  |  Register  |  RSS Feed 
 Copyright (C) 2001-2021 Forgroup Internet Limited. All Rights Reserved. 
