Collection Spotlight from the National Rehabilitation Information Center 
 New resources and hidden gems from the NARIC collection. 
 Skip to content 
 
 Home 
 About NARIC 
 
 Blog Policies 
 
 
 Contact Us 
 
 Tag Archives: job-seekers 
 Ticket to Work Program Announces New Video Series in ASL 
 Posted on  April 8, 2015  by  cgraves34 
 Ticket to Work connects individuals age 18 through 64 who received Social Security Disability Insurance (SSDI), and/or Supplemental Security Income (SSI) benefits due to disability to free employment services that prepare individuals for work, and in locating a job and …  Continue reading -> 
 Posted in  News ,  Uncategorized ,  webcasts ,  webinar ,  Website  | Tagged  American Sign Language (ASL) ,  deaf ,  deaf and hard of hearing ,  employment ,  hard of hearing ,  job-seekers ,  library resources ,  Path to employment ,  social security beneficiaries ,  Social Security Disability benefits ,  Social Security Disability Insurance ,  Ticket to Work ,  tutorials ,  Video Series ,  webinar series ,  WISE webinars ,  work ,  YouTube  |  Leave a comment 
 
 
 NARIC is here to help 
 
 
 NARIC's information specialists are available Monday to Friday, 8:30 am to 5:30 pm. 
800/346-2742 
naricinfo@heitechservices.com 
 www.naric.com 
Hablamos Espanol! 
 
 
 Search the Spotlight Blog 
 
 
 Search for: 
 
 
 Posts by category 
 
 
 Posts by category Select Category Answer Queue Article Audiovisual Clinial/Rehab trials Continuing Education digital archive Event Fact sheet Grant/scholarship opportunity Guide history Legislation News noticias Organization Patron Requests/Feedback Project Proyecto Publications Report Research In Brief Research Study Respuestas a las Preguntas Right Resources Right Now Spanish Special announcements Survey Uncategorized Updates webcasts webinar Website Weekly News Roundup 
 
 
 Follow NARICInfo 
 
 Commit To Connect - @ ACLgov  is building a network to find solutions to social isolation and loneliness in the commu…   twitter.com/i/web/status/1…   1 day ago 
 New  #AskMeAnything  on employment: Stigma in the Workplace. Dr. Zlatka Russinova is taking your questions on address…   twitter.com/i/web/status/1…   2 days ago 
 Webinar 1/27 join @ UMDisabilityCtr  to discuss Policy Solutions to Support Family Caregivers   ow.ly/foUl50DeOx7   https://t.co/5tZDMnzUiQ   2 days ago 
 Have you checked out the latest episode of Adventures in Accessibility? @ RockyMtnADA  has some great guests sharing…   twitter.com/i/web/status/1…   2 days ago 
 Webinar 1/26: Making the connection - Aging, transportation and the ADA with @ ADAinfo  and @ NADTCmobility    ow.ly/YwrN50DeOt9   2 days ago 
 
 
 
 
 
 accesibilidad 
 accessibility 
 ADA 
 aging 
 Alzheimer's Disease 
 Americans with Disabilities Act 
 assistive technology 
 autism 
 autismo 
 brain injury 
 children 
 conference 
 developmental disabilities 
 diabetes 
 Disabilities 
 disability 
 discapacidad 
 discapacidades 
 educacion 
 education 
 empleo 
 employment 
 envejecimiento 
 familias 
 families 
 health 
 inclusion 
 independent living 
 intellectual disabilities 
 investigacion 
 Investigaciones de NIDILRR 
 Investigación de NIDILRR 
 Latinos 
 LCT 
 lesion cerebral traumatica 
 lesion de la medula espinal 
 LME 
 mental health 
 minorities 
 NARIC 
 NIDILRR 
 NIDILRR Projects 
 NIDILRR Research 
 NIDRR 
 NIDRR projects 
 NIDRR research 
 niños 
 owusu 
 participation 
 people with disabilities 
 personas con discapacidades 
 proyectos de NIDILRR 
 proyectos de NIDRR 
 psychiatric disabilities 
 REHABDATA 
 rehabilitacion 
 rehabilitation 
 research 
 salud mental 
 SCI 
 Spanish 
 Spanish-language 
 spinal cord injury 
 sports 
 survey 
 TBI 
 TEA 
 technology 
 tecnologia 
 tecnología de asistencia 
 teddowusu 
 teddy 
 traumatic brain injury 
 vocational rehabilitation 
 webinar 
 
 
 
 Produced by the National Rehabilitation Information Center. A project funded by The National Institute on Disability, Independent Living, and Rehabilitation Research (NIDILRR), under contract number GS-06F-0726Z. 
 
 
  Collection Spotlight from the National Rehabilitation Information Center  
 Blog at WordPress.com. 
