  
 What:  job title, keywords or skills 
 Where:  country, city or area 
 
  HOME  
 REGISTER 
 SEARCH 
 LOGIN 
 BROWSE 
 DIRECTORY 
 INFO 
 CONTACT 
 
 Job Highlights 
 
 Location:  Darlington, England 
 Rate:  £10.55 - £14.00 per hour + uplifts for nights and weekends 
 Type:  Contract 
 
 Apply for Job 
 Mental Healthcare Assistant 
 We are currently recruiting for a passionate, experienced and highly motivated Mental Healthcare Assistant to support a busy NHS Mental Health Hospital in Darlington. 
 The chosen individual will be able to choose their own work pattern, allowing for a healthy work life balance. 
 The successful candidate will be providing 1 to 1 support with patients who are suffering from acute mental health, schizophrenia, and challenging behaviour. 
 It is essential that you have at least 6 to 12 months' experience, preferably in a ward or inpatient environment. 
 Experience in Control and Restraint or PMVA training is beneficial. 
 The hourly rates of pay are up to £14.00 per hour, dependent on shift worked. 
 *Do you know someone who would be interested in this role? We offer a £250 referral bonus per successful candidate that is referred 
 
 
 
 You could benefit from working for Service Care Solutions with: 
 , £150 sign-up bonus for qualified workers 
, Dedicated and experienced one-to-one consultant support 
, Competitive rates of pay for temporary and fixed contract work 
, FREE enhanced DBS check 
, FREE occupational health checks and immunisations 
, CV writing service 
, Interview techniques coaching 
, Regular post-placement follow-ups 
, Subsidised training / FREE mandatory training for certain roles 
, FREE uniform for certain roles 
, Approved supplier to over 400 organisations nationwide 
, Loyalty reward scheme 
, Referral bonus of £250 
, Opportunity for future career development 
, Candidate welcome pack (coming soon) 
 This role is available for an immediate start, so please forward an up to date CV as soon as possible to apply. 
 
 
 Start:  ASAP 
 
 
 Duration:  3 Months+ 
 
 
 Rate:  £10.55 - £14.00 per hour + uplifts for nights and weekends 
 
 
 Location:  Darlington, England 
 
 
 Type:  Contract 
 
 
 Industry:  Medical 
 
 
 Recruiter:  Service Care Solutions Ltd 
 
 
 Tel:  01772 208963 
 
 
 Fax:  01772 471473 
 
 
 Email:  to view click here 
 
 
 Posted:  2020-12-17 17:30:43 - 
 
 
 View all Jobs from Service Care Solutions Ltd  
 
 
 Apply for Job 
 Share Job 
 
 
   
 
 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
   
 
 
 
 More Jobs from Service Care Solutions Ltd 
 
 Reablement Support Worker 
 Electrical Inspector 
 Electrical Technical Officer 
 Technical Officer 
 Food Safety Manager 
 Environmental Health Manager 
 Forensic Mental Health Support Worker 
 Forensic Mental Health Support Worker 
 Mental Healthcare Assistant  
 Independent Living Support Worker 
 Independent Living Support Worker 
 Independent Living Support Worker 
 Independent Living Support Worker 
 Customer Resolutions Officer 
 Independent Living Support Worker 
 Independent Living Support Worker 
 Independent Living Support Worker 
 Independent Living Support Worker 
 Independent Living Support Worker 
 Independent Living Support Worker 
 
 Terms of Use  |  Login  |  Register  |  RSS Feed 
 Copyright (C) 2001-2021 Forgroup Internet Limited. All Rights Reserved. 
