  
 What:  job title, keywords or skills 
 Where:  country, city or area 
 
  HOME  
 REGISTER 
 SEARCH 
 LOGIN 
 BROWSE 
 DIRECTORY 
 INFO 
 CONTACT 
 
 Job Highlights 
 
 Location:  Runcorn, England 
 Rate:  £10.55 - £12.00 per hour + uplifts for nights and weekends 
 Type:  Permanent 
 
 This job has been posted for more than 30 working days and has expired. 
 Healthcare Assistant 
 We are looking for an experienced Mental Healthcare Assistant to work on the busy Mental Health wards in Runcorn. 
 We have weekday, nights and weekend shifts available immediately, the position is Band 2 and would be an excellent opportunity for a Healthcare Assistant looking for work or for flexible part-time/full-time employment. 
 The candidate (Mental Healthcare Assistant) must have a minimum of 6 months experience within a care setting. 
 The hourly rates of pay for a Mental Healthcare Assistant are up to £12.00 per hour (Limited Company) with uplifted rates of pay for nights, weekends and bank holidays. 
 The role offers one-to-one engagement with patients to help contribute to their on-going treatment and recovery within an NHS ward setting. 
 NVQ Level 2 or 3 in Health and Social Care would be a benefit, as well as significant experience in performing observations, with the ability to spot deterioration. 
 £150 referral bonus if you refer a friend. 
 We have shifts available immediately, for more information please send me a CV and contact me on stephanie.goupil@servicecare.org.uk 
 
 
 Start:  ASAP 
 
 
 Duration:  3 Months + 
 
 
 Rate:  £10.55 - £12.00 per hour + uplifts for nights and weekends 
 
 
 Location:  Runcorn, England 
 
 
 Type:  Permanent 
 
 
 Industry:  Medical 
 
 
 Recruiter:  Service Care Solutions Ltd 
 
 
 Tel:  01772 208963 
 
 
 Fax:  01772 471473 
 
 
 Email:  to view click here 
 
 
 Posted:  2020-11-18 14:23:10 - 
 
 
 View all Jobs from Service Care Solutions Ltd  
 
 
 
 More Jobs from Service Care Solutions Ltd 
 
 Network Permit Officer 
 Commercial Services Manager 
 Compliance Support 
 SEN Caseworker Assistant 
 Administrator 
 Registered Mental Health Nurse 
 Mental Health Support Worker 
 Mental Health Support Worker 
 Customer Service Advisor 
 Cleaner 
 Registered Mental Health Nurse 
 Recovery Worker 
 Mental Health Recovery Worker 
 Channel Sales Manager 
 Senior Children's Support Worker 
 Social Worker 
 Talent Acquisition Coordinator  
 Recovery Worker 
 Environmental Health Officer 
 Food Safety Officer 
 
 Terms of Use  |  Login  |  Register  |  RSS Feed 
 Copyright (C) 2001-2021 Forgroup Internet Limited. All Rights Reserved. 
