  
 
 
 Freelancers 
 
 
 Jobs 
 
 
 How it works 
 
 
 Register 
 
 
 Sign in 
 
 
 Post a project 
 
 
 Register 
 
 
 Sign in 
 
 
 Post a project 
 
 
 
  Workana  
  Freelance Jobs  
 Extract Transform Load (ETL) 
 
 Extract Transform Load (ETL) Freelance Jobs 
 Sign up, create your profile and send your proposals. As easy as that! 
 Sign up 
 [ 
 Looking for a  Freelance Extract Transform Load (ETL) Expert ? 
 ](https://www.workana.com/hire/extract-transform-load-etl) 
 Last month 
 Administrador Power Bi y Azure 
 Published: Last month  Bids: 2 
 Audit and Monitoring 
Configuration 
Licensing 
Security 
Workspace 
Power BI Premium 
Power BI Embedded 
Visual 
Mix 
Deployment Pipelines 
 Category  : IT & Programming 
 Subcategory  : Other 
 Project size  : Large 
 Is this a project or a position?  : Project 
 I currently have  : Not applicable 
 Required availability  : As needed 
 API Integrations  : Other (Other APIs) 
 Roles needed  : Developer, Other 
 Other roles needed  : Administrador 
 Published by:  N. Last reply: Last month  Spain 
 USD 250 - 500 
 4 months ago 
 Etl-Sql /Developer- (se necesita que el des arrollador este radicad... 
 Published: 4 months ago  Bids: 1 
 The ETL Developer will be designing, building, and supporting data processing pipelines to transform data using Microsoft technologies.  You will be implementing our Data Integration platform for the Microsoft SQL Server Integration Services 
 (SSIS) environments. You will be implementing data flow transformation scripts using T-sql and vb or c# scripting. 
 You will be developing and executing quality assurance and test scripts. You will be work with product owners and business analysts to understand 
 business requirements and use cases to design reporting solutions using Power BI.  You will lead investigation and resolution efforts for critical/high impact problems, defects, and incidents. 
 Provides technical guidance to team members. 
 Skills required 
Bachelor's degree in Computer Science or related discipline 
Experience with a structured application development methodology, using any industry standard Software Development Lifecycle, Agile Methodologies is required 
6+ years of overall experience in I.T. With strong understanding of best practices for building and designing ETL code, Strong sql experience with the ability to develop, tune and debug complex sql applications is required 
5+ years of experience in etl tools. Specific expertise in implementing SSIS in an Enterprise environment is a plus. 
Hands-on experience in scripting object-oriented programming in VB or C# (At least 2 years) 
Hands-on experience with SQL Server in the Azure cloud either with iaas or saas models. 
 Strong SQL experience with the ability to develop, tune and debug complex SQL applications is required 
Experience in real time data ingestion into Hadoop is required 
Experience with Test Driven Code Development, SCM tools such as GIT 
Experience with DB2 is preferred 
Strong with SQL Server, DB2, Cosmos database and Managed SQL Server instances (Azure) preferred 
Excellent analysis, debugging and trouble-shooting skills, and problem-solving skills 
Good verbal and written communication skills 
Ability to thrive in a flexible and fast-paced environment across multiple time zones and locations 
Experience in the Healthcare industry is a plus but NOT required 
 Category  : IT & Programming 
 Subcategory  : Other 
 Project size  : Medium 
 Is this a project or a position?  : Project 
 I currently have  : Not applicable 
 Required availability  : As needed 
 API Integrations  : Other (Other APIs) 
 Published by:  L. A. T. Argentina 
 USD 50 - 100 
 Last year 
 Support/Training in B2b Data Exchange Informática product 
 Published: Last year  Bids: 2 
 We are looking for a freelance to give us 40 hours of support and training of B2B Data Exchange Informática product to start ASAP:  https://www.informatica.com/es/products/data-integration/b2b-data-exchange.html 
 We are currently using: 
• Informatica Powercenter 
• Informatica Data Quality 
• Informatica B2B Data Exchange 
• Informatica Managed File Transfer 
 Buscamos una persona que nos de soporte/formación de 40 horas del módulo B2B Data Exchange del producto Informática para empezar inmediatamente:  https://www.informatica.com/es/products/data-integration/b2b-data-exchange.html 
 Actualmente usamos: 
• Informatica Powercenter 
• Informatica Data Quality 
• Informatica B2B Data Exchange 
• Informatica Managed File Transfer 
 Category  : IT & Programming 
 Subcategory  : Other 
 Project size  : Small 
 Is this a project or a position?  : Project 
 I currently have  : Not applicable 
 Required availability  : As needed 
 Experience in this type of projects  : No (I haven’t managed this kind of project before) 
 Published by:  E. M. Last reply: Last year  Spain 
 Over USD 3,000 
 Create profile 
 In order to send a message or place a bid on a project, you need to complete your profile. 
 Create profile  Cancel 
 Register as Freelancer 
 Start working right now 
 
 Hire a Freelancer 
 Get the best freelancers in just minutes 
   
 (C) 2012 - 2021 | Workana LLC - All rights reserved 
               
 
 
 Contact us 
 
 
 Who are we? 
 
 
 About us 
 
 
 Join the Workana team 
 
 
 Contact us 
 
 
 Blog 
 
 
 Glossary 
 
 
 Workana Policies 
 
 
 Privacy Policy 
 
 
 Terms of Service 
 
 
  View more  
 
 
  View less  
 
 
 Resources 
 
 
 Help Center 
 
 
 How it works 
 
 
 How hourly projects works 
 
 
 Membership Plans 
 
 
 Press 
 
 
 Workana Time Report 
 
 
 Sitemap 
 
 
 Find work 
 
 
 IT & Programming 
 
 
 Design & Multimedia 
 
 
 Writing & Translation 
 
 
 Sales & Marketing 
 
 
 Admin Support 
 
 
 Legal 
 
 
 Finance & Management 
 
 
 Engineering & Manufacturing 
 
 
 Freelancers 
 
 
 Freelancers Malaysia 
 
 
 Freelancers Singapore 
 
 
 Freelancers Hong Kong 
 
 
 Freelancers Indonesia 
 
 
 Freelancers Philippines 
 
 
 International partners 
 
 
 Bdjobs (Bangladesh) 
 
 
 Catho (Brazil) 
 
 
 Jobberman (West Africa) 
 
 
 jobsDB (S.E. Asia) 
 
 
 JobStreet (S.E. Asia) 
 
 
 Jora (Worldwide) 
 
 
 Manager (Brazil) 
 
 
 OCC Mundial (Mexico) 
 
 
 SEEK (Australia) 
 
 
 Zhaopin (China) 
 
 
 Jora (Argentina) 
 
 
 Jora (Brazil) 
 
 
  View more  
 
 
  View less  
 
 
 You are leaving Workana 
 The previous page is sending you to 
 Are you sure you want to continue? 
 IMPORTANT:  Remember not to share personal data or passwords with third parties. 
 Continue 
 Return to Workana 
