Workopolis Logo 
 Job Title, Keywords 
 City, Province 
 Menu 
 
 Browse Jobs 
 Advanced Job Search 
 
 
 Français 
 
 
 
 Post a job 
 Sales Insurance Representative 
 Brenda Myles - Desjardins Insurance Agent 
 __Smiths Falls, ON 
 Apply Now 
 Insurance Sales Representative 
 Location:  Smiths Falls, ON 
 Type:  Full Time 
 $40,000 - $70,000 
 Position Overview: 
If you are looking for an exciting career within the insurance and finacial services industry where you can build up your education and credentials from within, then look no further! We are looking for a motivated, sales-oriented individual who has a passion for helping people. Discover a place to grow your career! 
 Responsibilities: 
Develop leads, schedule appointments, identify customer needs, and market appropriate products and services. 
Provide prompt, accurate, and friendly customer service. Service can include responding to inquiries regarding insurance availability, eligibility, coverages, policy changes, transfers, claim submissions and billing clarification. 
Work with the agent to establish and meet marketing goals. 
 Requirements: 
Sales experience (outside sales or inside sales representative, retail sales associate, or telemarketing) preferred 
Excellent interpersonal skills 
Excellent communication skills - written, verbal and listening 
Proactive in problem-solving 
Dedicated to customer service 
Ability to multi-task 
Ability to make presentations to potential customers 
Property & Casualty license (preferred/willing to obtain) 
 These positions are with an independent contractor agent that is part of the Desjardins exclusive agent network, not with Desjardins Group or its subsidiaries. This agents’ employees are not employees of Desjardins. Independent contractor agents are responsible for and make all employment decisions regarding their employees. 
 Apply Now 
 For Job Seekers 
 
 Find a Job 
 Advanced Job Search 
   New  Privacy 
 Privacy Center 
 Terms & Conditions 
 Security 
 
 Workopolis 
 
 About us 
 Contact Us 
 Site Map 
 
 (C) 2021 WP Online Holdings Limited - an Indeed partner. All rights reserved. 
 
 
 
 
 
