  
 
 
 Find Jobs 
 
 
 Regions 
 
 
 Career advice 
 
 
 Moving Guide 
 
 
 News 
 
 
 Register 
 
 Job Seeker Account 
 Employer Account 
 
 
 
 Login 
 
 
 Post a Job 
 
 
 
 
 Find Jobs 
 Regions 
 Career advice 
 Moving Guide 
 News 
 
 
 Home   Find jobs   Locations   Career advice   Moving guide   News 
 Modal title 
 Close 
 Find Jobs 
 Find Jobs 
 Jobs in Gisborne 
 Jobs in Gisborne 
 Are you looking for a job in Gisborne, New Zealand? Working In has all the latest Gisborne jobs for foreigners. Browse our vacancies today to find a position that matches your unique skills, work experience and qualifications. Your next post could be with one of Gisborne's top employers! 
 Refine Search 
 Find Jobs 
 Browse by Category 
 Accounting 
 Construction 
 Education and Training 
 Engineering 
 Healthcare 
 IT 
 Trades and Services 
 Browse by Location 
 Auckland 
 Christchurch 
 Dunedin 
 Gisborne 
 Hamilton 
 Nelson 
 [New Plymouth](/jobs/regions/new plymouth/) 
 [Palmerston North](/jobs/regions/palmerston north/) 
 Queenstown 
 Rotorua 
 Tauranga 
 Northland 
 Wellington 
 Sorry, we don't currently have any jobs for this search. Get a job alert for this search and as soon as we have a job that matches your criteria we will send you an email: 
 Thank you! You have successfully subscribed to our job alerts. 
 Subscribe for Jobs 
 Load more 
 Full-time Jobs in Gisborne 
 Working In has a variety of full-time Gisborne jobs available for skilled candidates. Some of the current full-time job openings in Gisborne include sales jobs, management positions, carpentry work, roofer jobs, and plumbing jobs. Due to a shortage of skilled workers in Gisborne, international candidates are highly encouraged to apply for these full-time positions. 
 If you are a foreigner looking for a full-time job in Gisborne, it is essential that you have the correct visa to work in New Zealand. You may be able to apply for a resident visa if you already have a full-time job offer of skilled employment in New Zealand. A resident visa will allow you to live and work in New Zealand for an indefinite period. 
 To find out if you are eligible, you can check the Skilled Migrant System. This points-based system assesses your eligibility to apply for a resident visa, using factors such as your age, work experience, health, character, and qualifications in New Zealand's skills shortage industries. For more information about the visa process, visit the  New Zealand Immigration website . 
 Gisborne Job Search 
 Working In has the tools to make your Gisborne job search as comfortable as possible. Our helpful job search tool allows you to filter relevant Gisborne jobs to match your requirements. Browse jobs according to industry category, specific occupation, company name, location, salary range and experience level. Apply for one of our Gisborne vacancies today! 
 About Working In New Zealand 
 We’ve been helping people get a good job in New Zealand for over a decade. It’s what we care about the most! Get started today. 
 Job seekers 
 
 Login  /  Register 
 Job search 
 Companies hiring 
 Get job alerts 
 Contact us 
 
 Recruiting 
 
 Register 
 Existing customer login 
 Advertise a job 
 Products and services 
 
 About us 
 
 About Working In 
 Why use Working In 
 Contact us 
 Privacy policy 
 Terms & conditions 
 
 Our network 
 
 Working In Australia 
 Working In Business 
 
 
 Copyright  - Working In New Zealand 
   
 Copyright  - Working In New Zealand 
   
 Copyright  - Working In New Zealand 
