Workopolis Logo 
 Job Title, Keywords 
 City, Province 
 Menu 
 
 Browse Jobs 
 Advanced Job Search 
 
 
 Français 
 
 
 
 Post a job 
 Social Media Manager 
 Aden Footwear 
 __Woodstock, ON 
 Apply Now 
 Company description 
 With over 35 years of service to our local community, Aden Footwear offers its customers the complete shoe shopping experience. Departments for men, women, and children span over 10,000 square feet and two levels. As one of the flagship retail stores in Woodstock, our team members need to thrive in a fast-paced, dynamic environment. 
 Job description 
 We are looking for an enthusiastic self-starter who will help our team by providing administrative support in an office setting. Experience using a variety of social media platforms is a plus! 
 Responsibilities will include: 
 
 managing social media engagement initiatives 
 corresponding with suppliers 
 arranging couriers 
 scanning, printing and organizing files 
 ordering merchandise and supplies 
 processing bank deposits 
 maintaining POS inventory and pricing 
 
 The ideal candidate should possess: 
 
 superior multi-tasking skills and versatility 
 excellent computer skills (MS Office, email, POS) 
 the ability to work under minimal supervision 
 creative problem solving skills 
 an eagerness to learn 
 punctuality 
 significant attention to detail 
 interpersonal skills 
 a can-do attitude! 
 
 In turn we offer competitive wages, paid vacation time, generous store discounts (after probation period), and an opportunity to grow within our organization. 
 We thank all applicants for their interest. However, only those candidates selected for interviews will be contacted. 
 Part-time hours: 20-40 per week 
 Job Types: Full-time, Part-time, Permanent 
 Salary: $15.00-$18.00 per hour 
 Benefits: 
 
 Company events 
 Flexible schedule 
 On-site parking 
 Store discount 
 
 Schedule: 
 
 Day shift 
 
 Experience: 
 
 Social Media Marketing: 1 year (Preferred) 
 
 Work remotely: 
 
 No 
 
 Apply Now 
 For Job Seekers 
 
 Find a Job 
 Advanced Job Search 
   New  Privacy 
 Privacy Center 
 Terms & Conditions 
 Security 
 
 Workopolis 
 
 About us 
 Contact Us 
 Site Map 
 
 (C) 2021 WP Online Holdings Limited - an Indeed partner. All rights reserved. 
 
 
 
 
 
