  
 What:  job title, keywords or skills 
 Where:  country, city or area 
 
  HOME  
 REGISTER 
 SEARCH 
 LOGIN 
 BROWSE 
 DIRECTORY 
 INFO 
 CONTACT 
 
 Job Highlights 
 
 Location:  Morden, England 
 Rate:  33LTD 
 Type:  Contract 
 
 This job has been posted for more than 30 working days and has expired. 
 Social worker 
 Merton council are currently recruiting for an Adult Social worker to work in a safeguarding team. 
 We need Social Worker with experience of being Safeguarding Adults Manager ( SAM) 
Person will work in Merton Uplift Service based in the Primary Care Recovery Service (PCRS). 
 The Safeguarding enquiries and concerns will come from both the Primary Care Service and therapies service (IAPT) As the SAM the Social Worker will direct initial actions of colleagues, to help clarify whether the concern requires further response. 
 If it needs Section 42 response, under the Care Act, the SAM would lead this process. 
 -Ensure Safeguarding process runs to timescale - as Pan London agreement 
-Ensuring Safeguarding Planning Meetings are organised, and take place as required 
-Conducting Safeguarding Enquiry as required 
-Writing Safeguarding reports, and data inputting in Mosaic 
-Social Worker to carry Caseload of those with stable Mental Health conditions, who have transitioned from Secondary level mental Health 
- Support social needs for this group including, accessing required services through the Care Act 
-Assessing needs of Carers 
-Organising and reviewing Care Packages 
 Free Payroll Service 
 
 SCS will fund the £9 a week fee via ARCH Umbrella company! if you secure a Qualified Social worker role. 
Candidate Referral Bonus 
SCS offer £250 for every Qualified Social Worker you refer over to us! 
(£150 after 6 weeks in the assignment and £100 after completing 12 weeks) 
 
 Find your own job bonus 
SCS will offer £150 to Qualified Social Workers sourcing their own job and referring it to the agency you must be placed in the role for 4weeks before payment can be made! 
 Permanent Qualified Social Worker Bonus 
 
 If you are placed in to a permanent position by SCS we will pay £250 after you have completed 12 weeks in the role! 
 
 Subsidised training 
SCS will pay up to £250 each year to help with your Continuing Professional Development 
 Loyalty Reward Scheme 
SCS will pay a "Thank you" bonus to Qualified Social Workers after each 12-month period they complete with SCS. 
 If you are interested in the role, or know of anyone who may be, please contact Delanie Heyes at Service Care Solutions on 01772 208964 or email Delanie.Heyes@servicecare.org.uk. 
 
 
 Start:  ASAP 
 
 
 Duration:  on going 
 
 
 Rate:  33LTD 
 
 
 Location:  Morden, England 
 
 
 Type:  Contract 
 
 
 Industry:  Other 
 
 
 Recruiter:  Service Care Solutions Ltd 
 
 
 Tel:  01772 555530 
 
 
 Fax:  01772 471473 
 
 
 Email:  to view click here 
 
 
 Posted:  2020-12-06 16:03:29 - 
 
 
 View all Jobs from Service Care Solutions Ltd  
 
 
 
 More Jobs from Service Care Solutions Ltd 
 
 Staff Nurse 
 Older Persons Project Manager 
 Registered Mental Health Nurse 
 HR Officer 
  Inclusion Officer 
 Planning Officer 
 Support Resettlement Officer 
 Mental health nurse 
 RMN 
 Adult Social Worker 
 Domestic Heating Engineer 
 Support worker 
 Registered Mental Health Nurse 
 Mental Health Support Worker 
 Registered Mental Health Nurse 
 Registered Mental Health Nurse 
 Mental Health Support Worker 
 Healthcare Assistant (HCA) - Preston 
 Registered Mental Health Nurse 
 Building Safety Officer 
 
 Terms of Use  |  Login  |  Register  |  RSS Feed 
 Copyright (C) 2001-2021 Forgroup Internet Limited. All Rights Reserved. 
