  
 
 
 Find Jobs 
 
 
 Regions 
 
 
 Career advice 
 
 
 Moving Guide 
 
 
 News 
 
 
 Register 
 
 Job Seeker Account 
 Employer Account 
 
 
 
 Login 
 
 
 Post a Job 
 
 
 
 
 Find Jobs 
 Regions 
 Career advice 
 Moving Guide 
 News 
 
 
 Home   Find jobs   Locations   Career advice   Moving guide   News 
 Modal title 
 Close 
 Find Jobs 
 Find Jobs 
 Jobs in Tauranga | Working in New Zealand 
 Jobs in Tauranga 
 Are you exploring the possibilities of working in Tauranga, New Zealand?  Working In can help you find jobs with the city's top employers.  Whether you seek an entry-level role or a more senior position, we have plenty of opportunities for you to build on your skills.  Discover New Zealand's best career options today by searching our available Tauranga job vacancies. 
 Refine Search 
 Find Jobs 
 Browse by Category 
 Accounting 
 Construction 
 Education and Training 
 Engineering 
 Healthcare 
 IT 
 Trades and Services 
 Browse by Location 
 Auckland 
 Christchurch 
 Dunedin 
 Gisborne 
 Hamilton 
 Nelson 
 [New Plymouth](/jobs/regions/new plymouth/) 
 [Palmerston North](/jobs/regions/palmerston north/) 
 Queenstown 
 Rotorua 
 Tauranga 
 Northland 
 Wellington 
 Sorry, we don't currently have any jobs for this search. Get a job alert for this search and as soon as we have a job that matches your criteria we will send you an email: 
 Thank you! You have successfully subscribed to our job alerts. 
 Subscribe for Jobs 
 Load more 
 Full-time Jobs in Tauranga 
 If you are interested in applying for a full-time job in Tauranga, you must first ensure you have the correct visa.  There are specific skills that are in high demand in New Zealand.  If you already have an offer for a New Zealand job that appears on one of the Government's skills shortage lists, you can check the Skilled Migrant System to see if you are eligible to apply for a resident visa.  Visit the  Immigration New Zealand Website  for everything you need to know about the Skilled Migrant System and the visa process. 
 Working In offers a number of full-time jobs in Tauranga for foreigners.  For example, current openings in the engineering and construction sector as of 2018 include jobs for full-time builders, qualified mechanical engineers, civil engineers and electrical engineers.  Browse our full range of Tauranga job vacancies to discover more excellent career opportunities. 
 Tauranga Job Search 
 Working In helps skilled workers from overseas find the best job opportunities in Tauranga.  Start browsing our full range of vacancies by using our helpful job search tool.  You can filter specific jobs according to industry category, experience level, location or salary range to find a role that matches your individual requirements.  Take the next step in your career and apply for your dream job in Tauranga today! 
 About Working In New Zealand 
 We’ve been helping people get a good job in New Zealand for over a decade. It’s what we care about the most! Get started today. 
 Job seekers 
 
 Login  /  Register 
 Job search 
 Companies hiring 
 Get job alerts 
 Contact us 
 
 Recruiting 
 
 Register 
 Existing customer login 
 Advertise a job 
 Products and services 
 
 About us 
 
 About Working In 
 Why use Working In 
 Contact us 
 Privacy policy 
 Terms & conditions 
 
 Our network 
 
 Working In Australia 
 Working In Business 
 
 
 Copyright  - Working In New Zealand 
   
 Copyright  - Working In New Zealand 
   
 Copyright  - Working In New Zealand 
