  
 What:  job title, keywords or skills 
 Where:  country, city or area 
 
  HOME  
 REGISTER 
 SEARCH 
 LOGIN 
 BROWSE 
 DIRECTORY 
 INFO 
 CONTACT 
 
 Job Highlights 
 
 Location:  Newton Abbot, England 
 Rate:  Up to £10.55 per hour 
 Type:  Contract 
 
 Apply for Job 
 Service Support Assistant 
 Service Support Assistant needed for Devon County Council, £10.55 ltd an hour 
 Start Date- ASAP 
Contract End date- 3 months initially 
Hours per week - 37 hours 
Pay rate - £10.55 ltd an hour 
Team - Children's Service 
Location - Newton Abbot or Barnstaple 
 Description 
, Home working would be available but there would be a requirement to go into the office on occasion 
, You will be supporting the Children's Social Work Teams and Managers with a full range of office and Service activities. 
 , This will include arranging and attending meetings, typing and producing relevant documentation and dealing with panel processes 
 What is required? 
, Previous clerical/administrative experience 
, Good working knowledge of Microsoft Office applications 
, GCSE (or equivalent) in English and Maths 
 If you are interested please call Jemma Molloy on 01772 208964 or email me your CV - jemma.molloy@servicecare.org.uk 
 If this role isn't right for you, but you know someone who would fit perfectly to our engaged and devoted team and you refer them, you will receive a referral bonus of £250. 
 The benefits of working with SCS; 
, A specialist, dedicated Social Work consultant offering single point of contact 
, Exceptional referral bonuses - £250 per referral placed in to work! 
, An extensive & exclusive range of Social Work vacancies across the UK 
, Nationwide provider Social Work staff to over 200 local authorities. 
 , Payroll service twice a week. 
 , Ltd and PAYE payment options available. 
 , Annual training budget of up to £250 and continued online CPD training. 
 , Excellent Annual Loyalty schemes / bonuses. 
 , DBS disclosures provided via fast track online services free of charge. 
 
 
 Start:  ASAP 
 
 
 Duration:  3 months 
 
 
 Rate:  Up to £10.55 per hour 
 
 
 Location:  Newton Abbot, England 
 
 
 Type:  Contract 
 
 
 Industry:  Secreterial 
 
 
 Recruiter:  Service Care Solutions Ltd 
 
 
 Tel:  01772 208964 
 
 
 Fax:  01772 471473 
 
 
 Email:  to view click here 
 
 
 Posted:  2021-01-06 23:40:02 - 
 
 
 View all Jobs from Service Care Solutions Ltd  
 
 
 Apply for Job 
 Share Job 
 
 
   
 
 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
   
 
 
 
 More Jobs from Service Care Solutions Ltd 
 
 Police Staff Investigator (PIP Level 2) 
 Community Support Worker 
 Mental Health Nurse RMN 
 Mental Health Support Worker 
 Mental Health Support Worker 
 Electrical Surveyor 
 Building Surveyor 
 Fire Risk Assessor 
 Fire Protection Officer 
 NHS Recruitment Admnistrator 
 Administrator 
 Support Worker - Vulnerable Adults 
 Social worker 
 Personal Advisor 
 Adoption Lead 
 Social worker 
 Bricklayer 
 Carpenter 
 Community Recovery Worker 
 Drug and Alcohol Worker  
 
 Terms of Use  |  Login  |  Register  |  RSS Feed 
 Copyright (C) 2001-2021 Forgroup Internet Limited. All Rights Reserved. 
