Workopolis Logo 
 Job Title, Keywords 
 City, Province 
 Menu 
 
 Browse Jobs 
 Advanced Job Search 
 
 
 Français 
 
 
 
 Post a job 
 ERP System Consultant 
 CMS Montera 
 __Cambridge, ON 
 Apply Now 
 ERP System Consultant 
 CMS Montera improves Operations and Inventory by providing Software and Contract Services. We implement Theory of Constraints and Lean Thinking based Flow Management System (FMS) methodology, supported by CMS RoadRunner software, to enable our solutions. We service our international clients from two offices in Canada and Poland. 
 Currently we are looking for a full time ERP System Consultant to join our dynamic professional team. As an ERP System Consultant, you will be supporting a variety of project teams helping clients implement our CMS RoadRunner software in order to significantly improve their operations and supply chain processes. Your primary responsibility will be software / technical support of our implementations, business process design, help with data integration, analysis and client interactions. You will be working very closely with our IT and consulting teams. 
 Successful candidates will possess the following skills and experiences: 
 
 
 5+ years’ experience with ERP systems implementations in a manufacturing environment – especially Operations and Supply Chain Management applications 
 
 
 Post-Secondary Degree / Diploma in Computer Science, Engineering or Business required 
 
 
 Previous consulting process experience a great asset 
 
 
 Excellent interpersonal and communications skills 
 
 
 Team player and self-starter. We are looking for a self-motivated person who will thrive under dynamic conditions and within deadlines 
 
 
 We offer a competitive salary based on experience and performance with unlimited opportunities for learning, challenge and development. Health benefits include medical, dental, and life. 
 While we appreciate all those who apply, only selected candidates will be contacted. 
 About CMS Montera 
 CMS Montera provides Contract Services, Consulting and Software to help clients grow by solving problems in Operations and the Supply Chain 
 CMS RoadRunner software  enables: 
 
 
 Production Planning & Execution Module 
 
 
 Inventory Replenishment Module 
 
 
 Project Execution Module 
 
 
 Pricing & Market Analysis Module 
 
 
 For more information on CMS, please visit our website at www.cmsmontera.com 
 Job Types: Full-time, Permanent 
 Benefits: 
 
 Dental care 
 Extended health care 
 On-site parking 
 Vision care 
 
 Schedule: 
 
 8 hour shift 
 Day shift 
 Monday to Friday 
 
 Work remotely: 
 
 No 
 
 Apply Now 
 For Job Seekers 
 
 Find a Job 
 Advanced Job Search 
   New  Privacy 
 Privacy Center 
 Terms & Conditions 
 Security 
 
 Workopolis 
 
 About us 
 Contact Us 
 Site Map 
 
 (C) 2021 WP Online Holdings Limited - an Indeed partner. All rights reserved. 
 
 
 
 
 
