  
 What:  job title, keywords or skills 
 Where:  country, city or area 
 
  HOME  
 REGISTER 
 SEARCH 
 LOGIN 
 BROWSE 
 DIRECTORY 
 INFO 
 CONTACT 
 
 Job Highlights 
 
 Location:  Widnes, England 
 Rate:  £10 - £10.55 per hour 
 Type:  Contract 
 
 This job has been posted for more than 30 working days and has expired. 
 Care Assistant 
 Are you an experienced Care Assistant looking for extra hours or more regular shifts? Service Care Solutions are currently recruiting on behalf of Halton Council for a Care Assistant, based in care home in Widnes. 
 Essential Criteria 
- All candidates must have at least 2 years experience as a Healthcare Assistant in a Care Home setting. 
- Moving and Handling certificate (within 12 months) 
- An enhanced DBS 
- Must be willing to work on a shift rota. 
 The pay for this starts at £10.55 hourly. 
 If you are interested in this role or any other Social Work/Social Care roles or know anyone who may be please contact Natasha Ward on 01772 208964 or natasha.ward@servicecare.org.uk. 
 Working with Service Care Solutions comes with many benefits, including: 
 
 
 A specialist, dedicated Social Work consultant offering single point of contact 
 
 
 Exceptional referral bonuses 
 
 
 Extensive & exclusive range of vacancies across the UK 
 
 
 Nationwide provider to over 200 local authorities. 
 
 
 Payroll service twice a week 
 
 
 Frequent notifications for upcoming opportunities via text and email 
 
 
 Loyalty schemes / bonuses 
 
 
 DBS disclosures provided via fast track online services free of charge. 
 
 
 *Service Care Solutions also offer a referral fee of £250 for anyone you may know. 
 Once they are placed and complete their probationary period you receive a £250 bonus! 
 
 
 Due to the high volume of applications we receive, regretfully we are only able to respond to candidates who meet our clients' requirements. 
 
 
 Start:  ASAP 
 
 
 Duration:  ongoing 
 
 
 Rate:  £10 - £10.55 per hour 
 
 
 Location:  Widnes, England 
 
 
 Type:  Contract 
 
 
 Industry:  Other 
 
 
 Recruiter:  Service Care Solutions Ltd 
 
 
 Tel:  01772 208964 
 
 
 Fax:  01772 471473 
 
 
 Email:  to view click here 
 
 
 Posted:  2020-12-09 14:33:57 - 
 
 
 View all Jobs from Service Care Solutions Ltd  
 
 
 
 More Jobs from Service Care Solutions Ltd 
 
 Mental Health Nurse 
 Registered Nurse - Prison 
 Property Manager 
 Facilities Manager 
 Occupational Therapist 
 Surveyor 
 Extra Care Scheme Manager 
 Band 7 Psychiatric Liaison Nurse 
 Highways Engineer 
 Highways Inspector 
 Highways Technician 
 Childrens Deputy Manager 
 New Owner Executive  
 Childrens Joint Commissioner, Lewisham 
 Business Support Officer 
 Repairs Administrator 
 Mobile Cleaner 
 Street Scene Operative 
 Senior Digital Forensic Specialist, Cell Site Analysis (Police) 
 Registered Manager - Short Break's Centre 
 
 Terms of Use  |  Login  |  Register  |  RSS Feed 
 Copyright (C) 2001-2021 Forgroup Internet Limited. All Rights Reserved. 
