Workopolis Logo 
 Job Title, Keywords 
 City, Province 
 Menu 
 
 Browse Jobs 
 Advanced Job Search 
 
 
 Français 
 
 
 
 Post a job 
 Merchandisers Needed December 7th | 40 Hours Days 
 4Site Inc. 
 __Dauphin, MB 
 Apply Now 
 If you have merchandising experience and love to do new things, come join us at a project we are working on in Dauphin next week. These are 8 hour day shifts but some days may be longer. 
 Who You Are: 
 
 You love, or at least enjoy merchandising 
 You're able to work with a group. 
 You can adjust shelving as required and move fixtures. 
 You have experience with typical power tools. 
 You have relevant merchandising experience, meaning you understand what merchandising standards are, and you know how to implement them. 
 You’re detailed at labeling and signage. 
 You're ok if things don't necessarily go as planned. 
 You’re focused on the overall presentation and maintaining those standards consistently in your work. 
 You are great at working independently and with others. 
 You are super-reliable. When you say you'll be somewhere or do something - you do it! That simple! 
 You enjoy working on new concepts. 
 You have work boots, a safety knife and gloves. 
 You have a genuine desire to succeed. 
 
 Who We Are: 
 First of all we are  great people  that love working with other  great people . 
 4Site Retail Services is a dynamic company offering all sorts of services in the retail world - from full-on construction to total store fit-outs. 
 We are in an active growth phase, and we may have other opportunities that may suit you as time goes by, so if this one doesn’t suit you there may be something at another time so check back. 
 Apply Today! We look forward to talking to you! 
 Expected Start Date: 2020-11-23 
 Job Types: Temporary, Contract 
 Salary: $18.00-$19.00 per hour 
 Schedule: 
 
 8 hour shift 
 
 Experience: 
 
 merchandising: 1 year (Preferred) 
 
 Location: 
 
 Dauphin, MB (Preferred) 
 
 Work remotely: 
 
 No 
 
 Apply Now 
 For Job Seekers 
 
 Find a Job 
 Advanced Job Search 
   New  Privacy 
 Privacy Center 
 Terms & Conditions 
 Security 
 
 Workopolis 
 
 About us 
 Contact Us 
 Site Map 
 
 (C) 2021 WP Online Holdings Limited - an Indeed partner. All rights reserved. 
 
 
 
 
 
