Headlines 
 The Blog of Rubicon Heritage Services 
 Skip to content 
 
 Home 
 About Rubicon Heritage 
 
 Category Archives: Careers 
 Digging Through the Downturn 
 Posted on  June 15, 2011  by  rubiconheritage 
 The current issue of Archaeology Ireland carries an article by Christine Baker entitled 'Digging Through the Downturn', which offers suggestions and solicits opinions on the future of archaeology in Ireland in the current economic climate. Aside from her own contribution, …  Continue reading -> 
 Posted in  Archaeology Ireland ,  Careers ,  Rubicon Heritage  | Tagged  Archaeological ,  Archaeological Services ,  Archaeologists ,  Archaeologists Cork ,  Archaeologists Ireland ,  Archaeologists Scotland ,  Archaeologists UK ,  Archaeology  |  Leave a comment 
 Headstart at Rubicon: Student Work Placement in Archaeology 
 Posted on  January 19, 2011  by  rubiconheritage 
 As part of our outreach policy at Rubicon Heritage Services we agree each year to accept a number of transition year students for work placement in our offices. They generally spend between 1-2 weeks with us, learning about both archaeological …  Continue reading -> 
 Posted in  Careers ,  Education ,  Outreach ,  Rubicon Heritage  | Tagged  Archaeological ,  Archaeological Services ,  Archaeologists ,  Archaeologists Cork ,  Archaeologists Ireland ,  Archaeologists Scotland ,  Archaeologists UK ,  Archaeology  |  1 Comment 
 
 
 Visit Our Website! 
 
 
 
 
 
 Subscribe to RSS Feed 
 
 
 
 
 
 Rubicon Heritage 
 
 Promote Your Page Too 
 
 
 Email Subscription 
 
 
 Enter your email address to subscribe to this blog and receive notifications of new posts by email. 
 Join 66 other followers 
 Email Address: 
 Sign me up! 
 
 
 
 
 
 Rubicon On Twitter 
 
 RT @ ArchaeologyRed : We are delighted to announce that Mark Collard @ rubiconmark  has been appointed Managing Director of Red River Archaeolo…  2 days ago 
 The next blog in our series from the @ Corkcoco  Heritage Asset Survey is Rosslague Martello Tower on Great Island ne…   twitter.com/i/web/status/1…   4 days ago 
 RT @ ArchaeologyRed : We have secured support from the Evolving Leaders Programme as part of the gender equality initiative. Training will pr…  2 weeks ago 
 RT @ irishacw : Remembering the Midleton Ambush on its centenary with a new virtual video tour of the battlefield site:  https://t.co/jiq7G8c3…   3 weeks ago 
 Some believe  #Glanworth  Bridge is the oldest and narrowest working bridge in Europe! We recorded this  #historic  str…   twitter.com/i/web/status/1…   1 month ago 
 
 
 
 England 
 
 Council for British Archaeology: London 
 English Heritage 
 Heritage Gateway 
 London Archaeologist 
 Museum of London 
 National Monuments Record 
 PastScape 
 Portable Antiquities Scheme 
 The Prehistoric Society 
 
 
 
 Ireland 
 
 Institute of Archaeologists of Ireland 
 National Monuments Service 
 National Museum of Ireland 
 National Roads Authority Archaeology 
 Ordnance Survey Ireland 
 Railway Procurement Agency Archaeology 
 Royal Irish Academy 
 The Heritage Council 
 
 
 
 Scotland 
 
 Archaeology Scotland 
 Canmore 
 Historic Rural Settlement Group 
 Historic Scotland 
 IfA Scotland Area Group 
 National Museums Scotland 
 Royal Commission Scotland 
 Scotland Treasure Trove 
 Scottish Coastal Archaeology 
 Scottish Palaeoecological Database 
 Scottish Wetlands Archaeological Database 
 Society of Antiquaries of Scotland 
 West of Scotland Archaeology Service 
 
 
 
 UK 
 
 Aerial Archaeology Research Group 
 Archaeological Data Service 
 British Archaeological Jobs and Resources 
 Council for British Archaeology 
 Institute for Archaeologists 
 Ordnance Survey 
 Society for Medieval Archaeology 
 The British Museum 
 
 
 
 Universities 
 
 Galway-Mayo Institute Technology Archaeology 
 Queens Belfast Archaeology 
 Trinity College Dublin Archaeology 
 University College Cork Archaeology 
 University College Dublin Archaeology 
 University College Galway Archaeology 
 University College London Archaeology 
 University of Aberdeen Archaeology 
 University of Birmingham Archaeology 
 University of Bradford Archaeology 
 University of Bristol Archaeology 
 University of Cambridge Archaeology 
 University of Durham Archaeology 
 University of Edinburgh Archaeology 
 University of Glasgow Archaeology 
 University of Newcastle Archaeology 
 University of Oxford Archaeology 
 University of St. Andrews Archaeology 
 University of the Highlands & Islands Archaeology 
 University of York Archaeology 
 
 
 
 Blog Stats 
 
 75,355 hits 
 
 
 
 Recent Posts 
 
 The Ballingowan Avenue: All in the Mind? 
 Cally Forest Motte Survey: A Lovely, Shady, Lump! 
 Rubicon's Quality Assurance Recognition 
 The Breathtaking Caherduggan Belt: Rubicon's Best Ever Find? 
 Hobbys and Hobelars at a Medieval Village in Co. Kildare 
 
 
 
 
 
 
 Archaeological Geophysics   Archaeological Graphics   Archaeology Ireland   Archaeology Scotland   Breaking News   Bronze Age Ireland   Conflict Archaeology   Cork County Council   Deserted Medieval Village   Early Medieval Ireland   Education   Excavations   Faunal Remains   Festival Origins   General News   Headlines   Iron Age Ireland   Kildare County Council   Medieval Archaeology   Medieval Ireland   National Roads Authority   Outreach   Post Excavation   Post Medieval Archaeology   Press Release   Rubicon Heritage   Specialist Analysis   Waterford County Council   What We Do   World War One 
 
 
 Search for: 
 
 
 Archives 
 
 November 2012 
 October 2012 
 July 2012 
 June 2012 
 May 2012 
 April 2012 
 March 2012 
 February 2012 
 January 2012 
 December 2011 
 November 2011 
 October 2011 
 August 2011 
 June 2011 
 May 2011 
 March 2011 
 February 2011 
 January 2011 
 December 2010 
 November 2010 
 October 2010 
 September 2010 
 
 
 
 NetworkedBlogs 
 
 
 Blog: 
 Rubicon Heritage 
 Topics: 
 Archaeology ,  Heritage ,  History 
 Follow my blog 
  Headlines  
