  
 What:  job title, keywords or skills 
 Where:  country, city or area 
 
  HOME  
 REGISTER 
 SEARCH 
 LOGIN 
 BROWSE 
 DIRECTORY 
 INFO 
 CONTACT 
 
 Job Highlights 
 
 Location:  North London, England 
 Rate:  £18.00 - £20.00 per hour + Van 
 Type:  Contract 
 
 Apply for Job 
 Plasterer 
 We are looking to hire an experienced Plasterer to work on properties in North London. 
 Working from Monday - Friday you will be completing repairs for Social Housing stock. 
 Tasks include boarding, skimming, spreading and bonding walls ready for decoration in void and occupied properties. 
 A van is available for you. 
 What you will to apply 
 , Driver's License. 
 , Apprenticeship or time served to City & Guilds/ NVQ in Plastering. 
 If you are interested in applying for this role or if you would like information about any roles in your area please call John on the number provided, or by applying direct to this advert. 
 Working with Service Care Solutions offers many benefits including: 
 , A specialist consultant within an experienced Construction recruitment team 
, Consistently excellent rates of pay 
, An extensive range of Construction vacancies across the UK 
, Payroll service twice a week 
, Frequent notifications for upcoming opportunities via text and email 
, Loyalty schemes / bonuses 
 Service Care Solutions also offers a £250 referral bonus! So if you know anyone who would be perfect for this role and they are placed into work you receive £250 once their probationary period has been completed 
 
 
 Start:  ASAP 
 
 
 Duration:  ASAP 
 
 
 Rate:  £18.00 - £20.00 per hour + Van 
 
 
 Location:  North London, England 
 
 
 Type:  Contract 
 
 
 Industry:  Construction 
 
 
 Recruiter:  Service Care Solutions Ltd 
 
 
 Tel:  01772 208967 
 
 
 Fax:  01772 471473 
 
 
 Email:  to view click here 
 
 
 Posted:  2021-01-06 15:35:42 - 
 
 
 View all Jobs from Service Care Solutions Ltd  
 
 
 Apply for Job 
 Share Job 
 
 
   
 
 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
   
 
 
 
 More Jobs from Service Care Solutions Ltd 
 
 Independent Living Support Worker 
 Independent Living Support Worker 
 Independent Living Support Worker 
 Support Worker  
 Food Safety Officer 
 Social Work Team Manager 
 Environmental Health Officer 
 Case Progression and Assurance Manager 
 Service Administrator  
 Support Worker  
 CAMHS Mental Health Practitioner 
 Family Support Worker 
 Mental Healthcare Assistant – Leeds 
 Project Support Officer  
 Network Permit Officer 
 Commercial Services Manager 
 Compliance Support 
 SEN Caseworker Assistant 
 Administrator 
 Registered Mental Health Nurse 
 
 Terms of Use  |  Login  |  Register  |  RSS Feed 
 Copyright (C) 2001-2021 Forgroup Internet Limited. All Rights Reserved. 
