  
 
 
 Freelancers 
 
 
 Jobs 
 
 
 How it works 
 
 
 Register 
 
 
 Sign in 
 
 
 Post a project 
 
 
 Register 
 
 
 Sign in 
 
 
 Post a project 
 
 
 Microsoft Azure Freelance Jobs 
 Sign up, create your profile and send your proposals. As easy as that! 
 Sign up 
 [ 
 Looking for a  Freelance Microsoft Azure Expert ? 
 ](https://www.workana.com/en/hire/microsoft-azure) 
 29 days ago 
 Api Integration for E-commerce project 
 Published: 29 days ago  Bids: 2 
 We are looking to hire freelancers who can work on our project for a duration for minimum 8 hours a day. The total project duration would be 4-6 months. 
 Required Skills: 
- Java 
- Microservices 
- API Integration 
- CI/CD 
 Category  : IT & Programming 
 Subcategory  : E-commerce 
 What is the scope of the project?  : Medium-sized change 
 Is this a project or a position?  : Project 
 I currently have  : I have specifications 
 Required availability  : As needed 
 API Integrations  : Other (Other APIs) 
 Roles needed  : Developer 
 Published by:  O. S. India 
 USD 500 - 1,000 
 Last month 
 Administrador Power Bi y Azure 
 Published: Last month  Bids: 2 
 Audit and Monitoring 
Configuration 
Licensing 
Security 
Workspace 
Power BI Premium 
Power BI Embedded 
Visual 
Mix 
Deployment Pipelines 
 Category  : IT & Programming 
 Subcategory  : Other 
 Project size  : Large 
 Is this a project or a position?  : Project 
 I currently have  : Not applicable 
 Required availability  : As needed 
 API Integrations  : Other (Other APIs) 
 Roles needed  : Developer, Other 
 Other roles needed  : Administrador 
 Published by:  N. Last reply: Last month  Spain 
 USD 250 - 500 
 2 months ago 
 E-commerce Project 
 Published: 2 months ago  Project duration: 1 - 2 months Bids: 17 
 DISCLAIMER: We are not looking for a cms developer nor looking to extend an existing e-commerce platform. This platform must be built from the ground up. 
 We are currently looking for talented developers to help us in both the design and development of an omni-channel E-commerce platform. This will be a large enterprise level project that will change and scale out as it is developed and we are hoping to find some long-term developers. In it's initial stages, we are looking for developers whom are/have: 
 -Strong JS[node, react, express],GraphQL, Apollo and MS-Azure experience (we have partnerships with this cloud provider and are not willing to use another) 
-competent in integrating SOAP, XML, JSON, and RESTful API's (there will be A LOT of integration with this project) 
-have an in-depth knowledge of E-commerce, including but not limited too: 
-order processing 
-inventory management 
-purchase order and supplier management 
-shipping and fulfillment 
-data visualization and reporting would also be a HUUUGE plus 
-understand security compliance with large merchants (amazon, walmart, ebay etc) 
 Category  : IT & Programming 
 Subcategory  : E-commerce 
 What is the scope of the project?  : Create a new store 
 Is this a project or a position?  : Project 
 I currently have  : I have specifications 
 Required availability  : Full time 
 API Integrations  : Payment Processor (Paypal, Stripe, etc.), Other (Other APIs) 
 Roles needed  : Developer, Designer 
 Published by:  K. A. L. Last reply: 2 months ago  United States 
 USD 20 - 30 / hour 
 4 months ago 
 Etl-Sql /Developer- (se necesita que el des arrollador este radicad... 
 Published: 4 months ago  Bids: 1 
 The ETL Developer will be designing, building, and supporting data processing pipelines to transform data using Microsoft technologies.  You will be implementing our Data Integration platform for the Microsoft SQL Server Integration Services 
 (SSIS) environments. You will be implementing data flow transformation scripts using T-sql and vb or c# scripting. 
 You will be developing and executing quality assurance and test scripts. You will be work with product owners and business analysts to understand 
 business requirements and use cases to design reporting solutions using Power BI.  You will lead investigation and resolution efforts for critical/high impact problems, defects, and incidents. 
 Provides technical guidance to team members. 
 Skills required 
Bachelor's degree in Computer Science or related discipline 
Experience with a structured application development methodology, using any industry standard Software Development Lifecycle, Agile Methodologies is required 
6+ years of overall experience in I.T. With strong understanding of best practices for building and designing ETL code, Strong sql experience with the ability to develop, tune and debug complex sql applications is required 
5+ years of experience in etl tools. Specific expertise in implementing SSIS in an Enterprise environment is a plus. 
Hands-on experience in scripting object-oriented programming in VB or C# (At least 2 years) 
Hands-on experience with SQL Server in the Azure cloud either with iaas or saas models. 
 Strong SQL experience with the ability to develop, tune and debug complex SQL applications is required 
Experience in real time data ingestion into Hadoop is required 
Experience with Test Driven Code Development, SCM tools such as GIT 
Experience with DB2 is preferred 
Strong with SQL Server, DB2, Cosmos database and Managed SQL Server instances (Azure) preferred 
Excellent analysis, debugging and trouble-shooting skills, and problem-solving skills 
Good verbal and written communication skills 
Ability to thrive in a flexible and fast-paced environment across multiple time zones and locations 
Experience in the Healthcare industry is a plus but NOT required 
 Category  : IT & Programming 
 Subcategory  : Other 
 Project size  : Medium 
 Is this a project or a position?  : Project 
 I currently have  : Not applicable 
 Required availability  : As needed 
 API Integrations  : Other (Other APIs) 
 Published by:  L. A. T. Argentina 
 USD 50 - 100 
 5 months ago 
 Need an mid-level Asp.Net Core developer for a bespoke application ... 
 Published: 5 months ago  Bids: 4 
 Looking for a mid-level developer to continue development of bespoke order management and reporting system. 
 Technologies are used in the application: 
-  ASP.NET  Core Blazor (server-side and WebAssembly), including custom components 
- Entity Framework Core with Azure SQL Server 
- WebJobs 3.0 (.NET Core) 
- Boostrap 4.3 
- FluentValidate 
- Dependency Injection 
- Azure Application Insights 
- Azure Service Bus 
- Azure Storage Account 
- Azure DevOps with build and release pipelines 
 Project is deployed to Azure using DevOps pipelines. 
 Application is used within internal critical operations. 
 Candidate should be proficient in technologies listed above and demonstrate their knowledge by sharing a code example. 
 Intermediate English is required. 
 Approx. Load 25-30 hrs per week. 
 Category  : IT & Programming 
 Subcategory  : Other 
 Project size  : Large 
 Is this a project or a position?  : Project 
 I currently have  : I have specifications 
 Required availability  : As needed 
 Roles needed  : Developer 
 Published by:  A. G. United Kingdom 
 Over USD 3,000 
 5 months ago 
 Build Communication Hardware & Cloud interface to monitor lights in... 
 Published: 5 months ago  Deadline: 5 Bids: 1 
 We have a Hardware, Designed to fit inside a vehicle, Currently, we are using Bluetooth based interface to operate it via the app. 
 We want the replace Bluetooth with Sim-Module & monitor our device via the cloud at all times. 
The design must support up to 200 devices In 200 cars. All from one server. 
 Category  : IT & Programming 
 Subcategory  : Other 
 Project size  : Small 
 Is this a project or a position?  : Project 
 I currently have  : I have specifications 
 Required availability  : As needed 
 API Integrations  : Other (Other APIs) 
 Published by:  M. R. Last reply: 5 months ago  India 
 USD 50 - 100 
 5 months ago 
 Sr/Ssr .Net + Angular & Sql Developer 
 Published: 5 months ago  Project duration: 3 - 4 months Bids: 1 
 Are you an avid programmer ????? 
 GT is seeking a Sr/Ssr Dev .NET + Angular & SQL (+2 years ) 
 Technical aspects: 
 Message Broker - RabbitMQ 
Health checker - Beat Pulse 
Diagnostic monitor (Azure Diagnostics / Splunk open source) 
Orchestrator (Azure Kubernetes - Load Balancer - Whitelist) 
Hypermedia (versioning services / Evolvable APIS) 
 Full time & 100% remote work!! 
Type of Work: Freelance 
 -------------------------------- 
 ¿Amante de la programación ????? 
 En GT estamos buscando un Dev Sr/Ssr .NET + Angular & SQL (+2 años ) 
 Aspectos técnicos: 
 Message Broker - RabbitMQ 
Health checker - Beat Pulse 
Diagnostic monitor (Azure Diagnostics / Splunk open source) 
Orchestrator (Azure Kubernetes - Load Balancer - Whitelist) 
Hypermedia (versioning services / Evolvable APIS) 
 Full time & 100% remoto! 
Modalidad: Freelance 
 Category  : IT & Programming 
 Subcategory  : Web development 
 Is this a project or a position?  : Project 
 I currently have  : I have specifications 
 Required availability  : Full time 
 Roles needed  : Developer 
 Published by:  E. Argentina 
 USD 20 - 30 / hour 
 Next 
 
 1 
 2 
 
 Create profile 
 In order to send a message or place a bid on a project, you need to complete your profile. 
 Create profile  Cancel 
 Register as Freelancer 
 Start working right now 
 
 Hire a Freelancer 
 Get the best freelancers in just minutes 
   
 (C) 2012 - 2021 | Workana LLC - All rights reserved 
               
 
 
 Contact us 
 
 
 Who are we? 
 
 
 About us 
 
 
 Join the Workana team 
 
 
 Contact us 
 
 
 Blog 
 
 
 Glossary 
 
 
 Workana Policies 
 
 
 Privacy Policy 
 
 
 Terms of Service 
 
 
  View more  
 
 
  View less  
 
 
 Resources 
 
 
 Help Center 
 
 
 How it works 
 
 
 How hourly projects works 
 
 
 Membership Plans 
 
 
 Press 
 
 
 Workana Time Report 
 
 
 Sitemap 
 
 
 Find work 
 
 
 IT & Programming 
 
 
 Design & Multimedia 
 
 
 Writing & Translation 
 
 
 Sales & Marketing 
 
 
 Admin Support 
 
 
 Legal 
 
 
 Finance & Management 
 
 
 Engineering & Manufacturing 
 
 
 Freelancers 
 
 
 Freelancers Malaysia 
 
 
 Freelancers Singapore 
 
 
 Freelancers Hong Kong 
 
 
 Freelancers Indonesia 
 
 
 Freelancers Philippines 
 
 
 International partners 
 
 
 Bdjobs (Bangladesh) 
 
 
 Catho (Brazil) 
 
 
 Jobberman (West Africa) 
 
 
 jobsDB (S.E. Asia) 
 
 
 JobStreet (S.E. Asia) 
 
 
 Jora (Worldwide) 
 
 
 Manager (Brazil) 
 
 
 OCC Mundial (Mexico) 
 
 
 SEEK (Australia) 
 
 
 Zhaopin (China) 
 
 
 Jora (Argentina) 
 
 
 Jora (Brazil) 
 
 
  View more  
 
 
  View less  
 
 
 You are leaving Workana 
 The previous page is sending you to 
 Are you sure you want to continue? 
 IMPORTANT:  Remember not to share personal data or passwords with third parties. 
 Continue 
 Return to Workana 
