  
 
 
 Find Jobs 
 
 
 Regions 
 
 
 Career advice 
 
 
 Moving Guide 
 
 
 News 
 
 
 Register 
 
 Job Seeker Account 
 Employer Account 
 
 
 
 Login 
 
 
 Post a Job 
 
 
 
 
 Find Jobs 
 Regions 
 Career advice 
 Moving Guide 
 News 
 
 
 Home   Find jobs   Locations   Career advice   Moving guide   News 
 Modal title 
 Close 
 Find Jobs 
 Find Jobs 
 Health Care / Medical - Nursing jobs in New Zealand | Working in New Zealand 
 Nursing Jobs in New Zealand 
 Are you looking to pursue a nursing career in New Zealand?  With Working In, you can find numerous opportunities to work as a nurse in diverse settings and roles nationwide.  While about half of nurses in the country work in hospitals and community settings, many others also work for schools, prisons and primary health organisations.  Whether you're an enrolled nurse or a registered nurse, Working In can help you find fantastic nursing job opportunities in New Zealand. 
 Refine Search 
 Find Jobs 
 Browse by Category 
 Accounting 
 Construction 
 Education and Training 
 Engineering 
 Healthcare 
 IT 
 Trades and Services 
 Browse by Location 
 Auckland 
 Christchurch 
 Dunedin 
 Gisborne 
 Hamilton 
 Nelson 
 [New Plymouth](/jobs/regions/new plymouth/) 
 [Palmerston North](/jobs/regions/palmerston north/) 
 Queenstown 
 Rotorua 
 Tauranga 
 Northland 
 Wellington 
 Sorry, we don't currently have any jobs for this search. Get a job alert for this search and as soon as we have a job that matches your criteria we will send you an email: 
 Thank you! You have successfully subscribed to our job alerts. 
 Subscribe for Jobs 
 Load more 
 New Zealand Nursing Jobs 
 Are you looking to pursue a nursing career in New Zealand?  With Working In, you can find numerous opportunities to work as a nurse in diverse settings and roles nationwide.  While about half of nurses in the country work in hospitals and community settings, many others also work for schools, prisons and primary health organisations.  Whether you're an enrolled nurse or a registered nurse, Working In can help you find fantastic nursing job opportunities in New Zealand. 
 Search Nursing Vacancies 
 Use our helpful job search tool to browse all the latest nurse vacancies in New Zealand.  Both domestic skilled nurses and internationally qualified nurses are welcome to apply for new nurse jobs.  To find the position best suited for your lifestyle and requirements, you can filter by city or region, company name, or salary range. 
 Enrolled Nurse Jobs 
 To get a job as an enrolled nurse in New Zealand, you must have completed a Nursing Council-approved Diploma in an Enrolled Nursing programme.  Working In has all the latest enrolled nurse jobs available in the country - browse our nursing vacancies today to find a role that matches your skills and experience. 
 Registered Nurse Jobs 
 Your chances of getting a full-time job as a registered nurse in New Zealand are greater if you already have work experience.  As you would expect, new nurse graduates generally take longer to find work. Check out the available registered nurse jobs on Working In today to find a role that matches your experience and qualifications. 
 Nursing Jobs in New Zealand for Foreign Nurses 
 Foreign nurses must meet specific requirements in order to pursue a nursing career in New Zealand. If you are internationally qualified to practice nursing, use our helpful search tool to discover the latest nursing job vacancies for foreigners.  Find more information about international registration for nurses here:  http://www.nursingcouncil.org.nz/Nurses/International-registration . 
 About Working In New Zealand 
 We’ve been helping people get a good job in New Zealand for over a decade. It’s what we care about the most! Get started today. 
 Job seekers 
 
 Login  /  Register 
 Job search 
 Companies hiring 
 Get job alerts 
 Contact us 
 
 Recruiting 
 
 Register 
 Existing customer login 
 Advertise a job 
 Products and services 
 
 About us 
 
 About Working In 
 Why use Working In 
 Contact us 
 Privacy policy 
 Terms & conditions 
 
 Our network 
 
 Working In Australia 
 Working In Business 
 
 
 Copyright  - Working In New Zealand 
   
 Copyright  - Working In New Zealand 
   
 Copyright  - Working In New Zealand 
