  
 
 
 Freelancers 
 
 
 Jobs 
 
 
 How it works 
 
 
 Register 
 
 
 Sign in 
 
 
 Post a project 
 
 
 Register 
 
 
 Sign in 
 
 
 Post a project 
 
 
 Microsoft Excel Freelance Jobs 
 Sign up, create your profile and send your proposals. As easy as that! 
 Sign up 
 [ 
 Looking for a  Freelance Microsoft Excel Expert ? 
 ](https://www.workana.com/en/hire/microsoft-excel) 
 3 hours ago 
 Looking for Virtual Assistant to start Our New Business (India & Ba... 
 Published: 3 hours ago  Project duration: 3 - 4 months Bids: 1 
 Anyone can apply for a long-term position. We are working on a new Website Arshab. 
We Need a VA for a WordPress blog post. Candidates must be Good Knowledge about Post Formatting, Title tag and Meta tag Description. 
 Here's Task Details by Google Docs: https://drive.google.com/file/d/1kCUMoJaG7J_d3flQptYwYRX5URkfZXMr/view?usp=sharing 
 Category  : Admin Support 
 Subcategory  : Virtual Assistant 
 Is this a project or a position?  : Project 
 Required availability  : Full time 
 Published by:  A. Bangladesh 
 USD 20 - 30 / hour 
 9 hours ago 
 Proof Reader 
 Published: 9 hours ago  Project duration: 1 - 4 weeks Bids: 2 
 Need someone who is trained in Economics to assist in auditing some Economics materials.  The material can be in video or written form. Must know your economics subject fairly well. 
 Category  : Finance & Management 
 Subcategory  : Other 
 Published by:  T. Singapore Payment method:  __Verified 
 Less than USD 10 / hour 
 12 hours ago 
 Customer Success Executive for Sea (Remote, Part Time) 
 Published: 12 hours ago  Bids: 4 
 Join our team and become a part of this huge shift in how people are working. You will be helping companies to hire and manage the best on-demand and remote talent in Southeast Asia. 
We are looking for a Customer Success Executive to join our Sales Team. 
You will be a key part in developing the commercial outreach to digital companies in the region, starting with Malaysia and Singapore. 
 You will have to be ahead of each client’s challenges, needs and hiring pain points, and identify how best Workana could provide on-demand or remote talent to solve those pain points. 
In order to do this, you will need sincere empathy, ability to generate trust, and have a true passion for service. 
 Responsibilities: 
- Teach. Communicate effectively how freelance and remote work are changing how companies hire talent. 
- Tailor. 
Understand each client’s unique needs, and develop creative solutions based on Workana’s on-demand talent. 
- Build trust and long term relationships with clients.& connect existing client opportunities to potential talents 
- Expand clients' portfolio by increasing staffing opportunities 
- Onboard talents through a series of sourcing, screening, discussion, guiding through the platform and further engagement 
- Take on administrative and procedural tasks to ensure projects are progressing 
- Able to commit at least 20 hours a week 
 Category  : Sales & Marketing 
 Subcategory  : Sales Executive 
 Project size  : Medium 
 Is this a project or a position?  : Project 
 Required availability  : As needed 
 Published by:  A. K. Malaysia 
 USD 250 - 500 
 Yesterday 
 I need virtual assistants 
 Published: Yesterday  Project duration: 3 - 4 months Bids: 6 
 I need virtual assistant agent to provide support to managers, other employees, and office visitors by handling a variety of tasks in order to ensure that all interactions between the organization and others are positive and productive.  This project involves tasks such as organizing meetings and travel arrangements, responding to inquiries, and implementing office procedures and systems. 
 Category  : Admin Support 
 Subcategory  : Virtual Assistant 
 Is this a project or a position?  : Project 
 Required availability  : Part time 
 Published by:  K. W. United States 
 Over USD 40 / hour 
 Yesterday 
 Voice over project 
 Published: Yesterday  Bids: 3 
 I have a document need real voice over recording. It is in english. Looking for 1 man to do this voice over project. 
Record it paragraph by paragraph 
 Category  : Admin Support 
 Subcategory  : Other 
 Published by:  W. F. Malaysia Payment method:  __Verified 
 USD 50 - 100 
 Yesterday 
 I need data entry agents 
 Published: Yesterday  Deadline: 10 Bids: 15 
 I need data entry agents for virtual administrative assistant and miscellaneous projects.  The selected candidate must have a strong mastery of written English. Data entry agents who have experience with virtual assistants, Microsoft word, excel and so on including web research. 
Customer service would be a plus. Send complete details with previous experience . 
 Category  : Admin Support 
 Subcategory  : Data entry 
 Project size  : Medium 
 Is this a project or a position?  : Project 
 Required availability  : As needed 
 Published by:  Q. D. United Kingdom 
 USD 1,000 - 3,000 
 2 days ago 
 Looking for Virtual Assistant to start Our New Business 
 Published: 2 days ago  Bids: 6 
 Anyone can apply for a long-term position. We working on a new Website. 
We Need a VA for a WordPress blog post. 
Candidate must be Good Knowledge about Post Formatting, Title tag and Meta tag Description. 
We have a google does for task details:  https://drive.google.com/file/d/1kCUMoJaG7J_d3flQptYwYRX5URkfZXMr/view?usp=sharing 
 Category  : Admin Support 
 Subcategory  : Virtual Assistant 
 Project size  : Large 
 Is this a project or a position?  : Project 
 Required availability  : As needed 
 Published by:  A. Bangladesh 
 USD 100 - 250 
 Next 
 
 1 
 2 
 3 
 4 
 5 
 … 
 
 Create profile 
 In order to send a message or place a bid on a project, you need to complete your profile. 
 Create profile  Cancel 
 Register as Freelancer 
 Start working right now 
 
 Hire a Freelancer 
 Get the best freelancers in just minutes 
   
 (C) 2012 - 2021 | Workana LLC - All rights reserved 
               
 
 
 Contact us 
 
 
 Who are we? 
 
 
 About us 
 
 
 Join the Workana team 
 
 
 Contact us 
 
 
 Blog 
 
 
 Glossary 
 
 
 Workana Policies 
 
 
 Privacy Policy 
 
 
 Terms of Service 
 
 
  View more  
 
 
  View less  
 
 
 Resources 
 
 
 Help Center 
 
 
 How it works 
 
 
 How hourly projects works 
 
 
 Membership Plans 
 
 
 Press 
 
 
 Workana Time Report 
 
 
 Sitemap 
 
 
 Find work 
 
 
 IT & Programming 
 
 
 Design & Multimedia 
 
 
 Writing & Translation 
 
 
 Sales & Marketing 
 
 
 Admin Support 
 
 
 Legal 
 
 
 Finance & Management 
 
 
 Engineering & Manufacturing 
 
 
 Freelancers 
 
 
 Freelancers Malaysia 
 
 
 Freelancers Singapore 
 
 
 Freelancers Hong Kong 
 
 
 Freelancers Indonesia 
 
 
 Freelancers Philippines 
 
 
 International partners 
 
 
 Bdjobs (Bangladesh) 
 
 
 Catho (Brazil) 
 
 
 Jobberman (West Africa) 
 
 
 jobsDB (S.E. Asia) 
 
 
 JobStreet (S.E. Asia) 
 
 
 Jora (Worldwide) 
 
 
 Manager (Brazil) 
 
 
 OCC Mundial (Mexico) 
 
 
 SEEK (Australia) 
 
 
 Zhaopin (China) 
 
 
 Jora (Argentina) 
 
 
 Jora (Brazil) 
 
 
  View more  
 
 
  View less  
 
 
 You are leaving Workana 
 The previous page is sending you to 
 Are you sure you want to continue? 
 IMPORTANT:  Remember not to share personal data or passwords with third parties. 
 Continue 
 Return to Workana 
