Skip to content 
 
 Islamic Istikhara 
 World's Famous Astrologer Rahim Sheikh Ji solve Your Daily Life Problems. 
 Menu 
 
 Contact 
 
 Effective Dua For Job ,  Small Dua For Getting A Good Job 
 Successful Dua To Get Best Job 
 June 28, 2018July 20, 2018   islamicistikhara 
 Effective Dua For Job 
 Aslam Walekum Khawatino Hazrat Main Molvi Rahim Sheikh Aap Sabka Ishtkbaal Karta Hu Aur Umeed Karta Hu ki Aap sab bhi kheriyat se honge. 
 If you Looking For Job and need Job then This  Effective Dua For Job  Right for You. Life Ko Survive karne Ke Liye Sabse Jayada Jaruri hai Money aur Money Ke Liye Jaruri hai Apna Koi Business Ya Job. Aaj ke Waqt Me Education Majak Ban Kar Rah Gayi hai. Log Educated Bahut Ho gaye aur  Job  Mil Nahi Rahi. Aaj ke Waqt Me Wahi banda Job Kar Pa Raha Hai Jiski Approach hai Ya Jo Topper Hai Average marks Wale Wahi Ke Wahi hai. Student Kai jagh Interview Dete hai Par Har Baar Nirash Ho Jate hai. Jab Har Jagh Se Nirsh Ho jate hai to Frustrate ho jate Hai. Sabse Pahle To main ye batana Chahunga Ki Himmat kabhi nahi Haare Allah Par trust ke Saath mahnat Kare. 
 “Manjile Mil Hi jayengi Agar Ho Chhatani Irada, Khud Hi Se kar Rakha hai Humne Uchaiyo ka Wada” 
 Jab Koi Kaam mahnat Karne Se Nahi Hota to Samj Le Aapka Luck Aapka Saath nahi De Raha Aese me Aapko Dua Ki Jarurat hai. Aaj main Aapko Batane Wala Hu Wo Dua JIse karne Se Aapka Luck Aapka Saath Dega aur Aapko Aapke har Interview me Success milegi. 
 
 Small Dua For Getting A Good Job 
 
 Haftah ke Roz Roza Rakhe. 
 Usi Roz Isha Ki Namaz Ke Bad Khali Makan Me Khule Aashman Ke Niche Nange Sar Rahe. 
 Isi Position me Paak Durood Shareef parhey. 
 Ab 1000 Martba "Ya Wahhabu" Khade Ho kar Parhey. 
 Ab Fir Se 11 martba Durood Shareef Parhey. 
 Is Paak Amal KO 7 Days Tak kare. 
 Inshallah Is paak Dua Amal Se Aapko Bahtreen Rozgar Mil jayega. Jinka Dhanda Chal nahi Raha Wo BHi is paak Amal Ko kar Sakte hai. 
 
 If you are going to Interview for Job then This  Small Dua For getting a Good Job  best For You. Aadmi Ki 90% Mahnat aur 10% Luck Hota Hai to Is Paak Dua Ko Karne ke Saath Hi Apni 90% Mahnat Par Focus Rakhe.  Work  Hard and trust Allah. Inshallah Aapki Har Murad Puri Ho.Ameen 
 Contact Detail 
 Name: - Molvi Rahim Sheikh 
 Call and WhatsApp: - +91-9878049601 
 Mail: - maulviji786@gmail.com 
 Web Address: -  https://www.islamicistikhara.com/ 
 Facebook: -  https://www.facebook.com/Islamicistikhara/ 
 Twitter: -  https://twitter.com/islamicistikhra 
 Google Plus: -  https://plus.google.com/u/0/+IslamicIstikhara 
 26.449895 74.639916 
 Ajmer, Rajasthan, India 
 Share this: 
 
 Twitter 
 Facebook 
 
 
 Like this: 
 Like Loading... 
 Related 
 Tagged  dua for getting job abroad ,  Dua For Job Success ,  dua to get a job after interview ,  dua to get a job for my husband ,  Dua To Get Job In 3 Days ,  wazifa for getting good job 
 Published by islamicistikhara 
 Islamic Istikhara Specialist astrologer Molvi Rahim Sheikh Ji World's Famous astrologer and has Maximum year experience in Muslim Astrology. Molvi Ji help Maximum People during his life. Call and WhatsApp him for best solution +91-9878049601. Visit @ https://www.islamicistikhara.com/   View all posts by islamicistikhara  
 Post navigation 
 Previous postDua For Your Lost lover Back In Your Life 
 Next postBismillah Wazifa For Your Wishes 
 Leave a Reply  Cancel reply 
 Enter your comment here... 
 Fill in your details below or click an icon to log in: 
 
   
 Email (required) (Address never made public) 
 Name (required) 
 Website 
 ****You are commenting using your WordPress.com account. ( [Log Out](javascript:HighlanderComments.doExternalLogout( 'wordpress' );) /  Change ) 
 ****You are commenting using your Google account. ( [Log Out](javascript:HighlanderComments.doExternalLogout( 'googleplus' );) /  Change ) 
 ****You are commenting using your Twitter account. ( [Log Out](javascript:HighlanderComments.doExternalLogout( 'twitter' );) /  Change ) 
 ****You are commenting using your Facebook account. ( [Log Out](javascript:HighlanderComments.doExternalLogout( 'facebook' );) /  Change ) 
 Cancel 
 Connecting to %s 
 Notify me of new comments via email. 
 Notify me of new posts via email. 
 About Molvi Ji 
 Islamic Istikhara Specialist astrologer Molvi Rahim Sheikh Ji is Holy Islamic Personality who Believe in Allah. Allah Always blessed him so he solved your all daily problems according to Islam and through Wazifa, Amal, Istikhara and Dua Prayers. He have Maximum years experience so now he provide you strong Taweez for best result. Now according to new generation Molvi Ji providing you Online and by call Solution. 
 Visit Here: -  https://www.islamicistikhara.com/ 
 EID Mubarak 
 https://youtu.be/n3EIgJBwlA8 
 Image 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Top Posts & Pages 
 
 Dua For Success In Business From Quran 
 Ladki Ko apne Ishq Me Lane Ki Dua 
 One Time Wazifa For Hajat 
 Strong Wazifa To Bring Your Wife Back 
 Dua For Success and Victory 
 Successful Dua For Best Exam Result 
 Sirf 2 Dino Me Ladki Ko Vash Me karne Ka Amal 
 Settle Abroad with Husband by Islamic Dua Wazifa 
 Shohar Se Divorce Ya talaq Lene Ka Wazifa – Surah Talaq Wazifa 
 Girl Ko Vash Me Karne Ki Dua 
 
 Tags 
 Ayat for husband love   break black magic through quran   Cure for black magic by Quran   Dua   dua against divorce   Dua for controlling husband   Dua for happy life with husband   Dua for husband and wife problems   Dua For Love Marriage   dua for marriage proposal   dua for marriage reconciliation   Dua for safety of Pregnancy   Dua For Someone To Come Back To You   dua for someone to fall in love with you   Dua for successful Pregnancy   dua for success in business in english   dua for success in business mp3   Dua in islam to make someone fall in love with you   duas to get married to a specific person   duas to marry someone you love   Dua to find out who is doing magic   Dua To Gain Husband's Love   Dua To Get Lost Love Back   Dua To Get Love Back   Dua to get love back in 3 days   Dua to get married soon sunni   Dua to get your true love back   Dua to increase love between husband and wife   dua to make him think of me   Dua to make my husband love me   dua to make someone love you back   Dua to make someone talk to you   dua to marry someone of your choice   dua to save marriage from divorce   Dua to stop bleeding during Pregnancy   How to get my Lost love back   How to Get Your Lost Love back By Islamic Dua   i love him i want a dua to get him back   Islam   Islamic   Islamic Dua To Get My Lost Love back   istikhara dua   Istikhara for love back   istikhara for love marriage dua   Istikhara for love marriage in English   istikhara for love marriage in hindi   Istikhara for marriage   istikhara for marriage by name   istikhara for someone you love   kisi ke dil mein pyar paida karne ka wazifa   kisi ko 3 din me apne pyar me diwana karne ka taweez   kisi ko apna banane ka taweez in hindi   kisi ko apne pyar mein pagal karne ka taweez   kisi ko hasil karne ki dua   Love   mohabbat hasil karne ki dua   mohabbat me deewana karne ka amal in hindi   most powerful dua for love back   mushkil door karne ki Dua   mushkil se nijat ki Dua   Muslim   pasand ki shadi ka istikhara   pasand ki shadi ki murad wazifa   powerful dua for lost love   Powerful Dua to get Love back   Powerful Dua To Get My Lost Love Back   pyar mein pagal karne ka wazifa in Hindi   Short Wazifa To Get Your Love Back   strongest wazifa love   Surah to make husband love you   surah to make someone love you   Surah To Save Marriage   Wazifa for love or ex-lover to get your love back   Wazifa to get back lost love   Which surah to read for husband love 
 Islamic Istikhara For Your Daily Life Problems 
 Islamic Istikhara Specialist astrologer Molvi Rahim Sheikh Ji is Holy Islamic Personality who Believe in Allah. Allah Always blessed him so he solved your all daily problems according to Islam and through Wazifa, Amal, Istikhara and Dua Prayers. He have Maximum years experience so now he provide you strong Taweez for best result. Now according to new generation Molvi Ji providing you Online and by call Solution. Visit Here @  https://www.islamicistikhara.com/ 
 Create a free website or blog at WordPress.com. 
 Add your thoughts here... (optional) Post to 
 Cancel 
 Privacy & Cookies: This site uses cookies. By continuing to use this website, you agree to their use. 
To find out more, including how to control cookies, see here:   Cookie Policy  
 %d bloggers like this: 
