Loading.... 
 LOGIN     SIGN UP 
 
 
 Hire Experts 
 Find Work 
 How it Works 
 About Us 
 Blog 
 
 
 SIGN UP! 
 Before you proceed to sign up, 
Please select one of the following! 
 I want to Hire 
 
 --OR-- 
 I want to Work as an 
 
 
 
 Home 
 » 
 Freelance Jobs 
 » 
 Computer 
 
 Project Results 
 By Job Category 
 
 All  (549) 
 IT & Programming  (205) 
 Graphic Design & Multimedia  (73) 
 Writing, Content & Translation  (137) 
 Data Entry & Admin  (45) 
 Sales & Marketing  (44) 
 Customer Service  (6) 
 Finance & Accounting  (15) 
 Others  (24) 
 
 By Budget (INR) 
 
 All  (549) 
 Less than 5000 Rs.   (170) 
 Between 5,000 - 20,000 Rs.   (145) 
 Between 20,000 - 50,000 Rs.   (66) 
 Between 50,000 - 100,000 Rs.   (33) 
 Greater than 100,000 Rs.   (30) 
 Not Sure  (105) 
 
 By Project Type 
 
 All  (549) 
 Featured  (31) 
 Full Time  (5) 
 
 By Time Left 
 
 Any 
 Less than 24 hours left 
 Less than 3 days left 
 Less than 7 days left 
 
 By Posted Date 
 
 Any 
 Posted within 24 hours 
 Posted within 3 days 
 Posted within 7days 
 Posted within 14 days 
 Posted within 30 days 
 
 By Status 
 
 Any 
 Hiring Open 
 
 Search Job 
 Computer Jobs 
 ( showing 1 - 15 of 15 results ) 
 Computer 
 Clear 
 Get Project Updates 
 PAGE 1 OF 1 
 SORT BY Sort by Job Name Budget(High) Budget(Low) Time Left(High) Time Left(Low) 
 QA for Punjabi Chatting Material - Native Punjabi Speakers Only 
 FIXED PRICE : Less than 5000 Rs.   Data Entry  Posted: 12th Jan 2021 Ends: 26th Feb 2021  9 Proposals 
 Needs to check Punjabi Whatsapp chatting material. No Grammatical Errors, no spelling mistakes, and chat should be as natural as possible. Hiring will be done after the sample test (Non-paid). You will be paid Rs.100 for... 
 Needs to check Punjabi Whatsapp chatting material. No Grammatical Errors, no spelling mistakes, and chat should be as natural as possible. Hiring will be done after the sample test (Non-paid). You will be paid Rs.100 for 3 groups (Each Group has 8 Files)and if the work is satisfactory more work will be provided. 
 Skills:  Data Entry ,  Computer ,  Admin Assistant ,  Research ,  Typing 
 Client:  amandeep2020  ,  India 
 Virtual Assistant  
 FIXED PRICE : Less than 5000 Rs.   Virtual Assistant  Posted: 02nd Jan 2021 Ends: 16th Feb 2021  22 Proposals 
 We are looking for Virtual Assistant to manage the secretarial admin function at our firm - which includes amongst other things managing calendars of the partners, scheduling calls and meeting, managing mail corres... 
 We are looking for Virtual Assistant to manage the secretarial admin function at our firm - which includes amongst other things managing calendars of the partners, scheduling calls and meeting, managing mail correspondence, contract & invoice generation & dispatch and managing email outreach for the purpose of BD. We want this service effective 15 January 2020 - so please provide proposal 
 Skills:  Admin Assistant ,  Computer ,  Data Entry ,  Email Handling ,  General Office 
 Client:  jubinmishra 
 Email Collection via Google Search and other methods 
 FIXED PRICE : 5,000 - 20,000 Rs.   Data Entry  Posted: 29th Dec 2020 Ends: 12th Feb 2021  74 Proposals 
 Hi, hope you're well. I have a simple requirement. It's nothing technical. Just basic google search, browsing, excel, notepad etc knowledge needed. Reliable internet connection and access to computer/lapt... 
 Hi, hope you're well. I have a simple requirement. It's nothing technical. Just basic google search, browsing, excel, notepad etc knowledge needed. Reliable internet connection and access to computer/laptop is essential. I'm looking for someone who can browse google/lists, visit websites and collect just 'email addresses' of businesses selling physical products. I have tools to make the process easier and time-effective. More information/training will be provided upon interest. I'll need atleast 500-1000 email addresses collected per day and I'll pay Rs 0.50 per valid email. It's a long term project. We can start small and grow together as time progresses. Kindy write back to me if you're interested. Regards, 
 Skills:  Research ,  General Office ,  Data Entry ,  Email ,  Computer 
 Client:  pamix20 
 Data Entry Expert 
 FIXED PRICE : Less than 5000 Rs.   Data Entry  Posted: 26th Dec 2020 Ends: 09th Feb 2021  116 Proposals 
 I am preparing material for students. I need someone to write in paper /type in word document. Need to be connected on phone: 10.30 pm to 11.30 pm. Payment: Rs. 70 per hour Weekly payment will be made 
 I am preparing material for students. I need someone to write in paper /type in word document. Need to be connected on phone: 10.30 pm to 11.30 pm. Payment: Rs. 70 per hour Weekly payment will be made 
 Skills:  Admin Assistant ,  Computer ,  Data Entry ,  Email ,  Typing 
 Client:  tvrkrishna777  ,  India 
 Marketing and lead generation 
 FIXED PRICE : Not Sure  Data Processing  Posted: 26th Dec 2020 Ends: 09th Feb 2021  7 Proposals 
 Hi.I"m looking for individual freelancer who can work on lead generations. Finance & Market knowledge is required. Calling and follow up with clients. 
 Hi.I"m looking for individual freelancer who can work on lead generations. Finance & Market knowledge is required. Calling and follow up with clients. 
 Skills:  Research ,  Telephone Handling ,  Email Handling ,  Customer Service ,  Computer 
 Client:  akshayagawde  ,  India 
 Data Entry Assistant  
 FIXED PRICE : Not Sure  Data Entry  Posted: 06th Dec 2020 Ends: 4 days   107 Proposals 
 We are currently in search of a data entry assistant to work from home 
 We are currently in search of a data entry assistant to work from home 
 Skills:  Admin Assistant ,  Computer ,  Data Entry ,  General Office ,  Office Admin 
 Client:  lynch 
 Corrections and marking.  
 FIXED PRICE : Less than 5000 Rs.   Data Processing  Posted: 04th Dec 2020 Ends: 2 days   50 Proposals 
 Please make sure that the assignments are corrected signature, date, due date submission date are accurate. copy of student copy and person copy has to be submitted. Please email me back or call me () urgent . wi... 
 Please make sure that the assignments are corrected signature, date, due date submission date are accurate. copy of student copy and person copy has to be submitted. Please email me back or call me () urgent . will upload a video for your referral so you can learn and complete the task fast. 
 Skills:  Computer ,  Data Entry 
 Client:  avmit  ,  India 
 Corrections and download assignments.  
 FIXED PRICE : Less than 5000 Rs.   Data Entry  Posted: 03rd Dec 2020 Ends: 7 hours   28 Proposals 
 Please make sure that the assignments are corrected signature, date, due date submission date are accurate. copy of student copy and person copy has to be submitted. 1. pLEASE MAKE SURE YOU EMAIL US AT (removed).... 
 Please make sure that the assignments are corrected signature, date, due date submission date are accurate. copy of student copy and person copy has to be submitted. 1. pLEASE MAKE SURE YOU EMAIL US AT (removed). 2. ADD YOUR PHONE NUMBER AS THE JOBS NEEDS TO BE ALLOCATED URGENTLY. THANKING YOU 
 Skills:  Computer ,  Data Entry 
 Client:  avmit  ,  India 
 Virtual BPO Exec: Advanced Excel; Phone Calls; Google reseacrh; 
 FIXED PRICE : 5,000 - 20,000 Rs.   Virtual Assistant  Posted: 15th Jul 2020 Ends: 28th Feb 2021  37 Proposals 
 Home based Project BPO Executive Computer work like MS Excel Finance Spreadsheets ;Google research and compile data; web site updating documentation will be given; Writing reports letters for legal other Finance needs;... 
 Home based Project BPO Executive Computer work like MS Excel Finance Spreadsheets ;Google research and compile data; web site updating documentation will be given; Writing reports letters for legal other Finance needs; SEO Detailed instructions will be given on work 20% phone calling is there No sales or targets Must be available during normal biz hrs 9 to 6 pm per your convenience Needs Excellent English and MS Office and Computer skills Formulas Filters sorts Part Time Options available starting at Rs 75 to 125 per hr Approx 10 to 20 hrs per week Must know Hindi and Kannada Anil Project and business consulting This is a genuine direct job and no registration fees or anything There is initial 30 min online interview Then terms and conditions will be offered Weekly pmt via workhire based on daily hrs worked Long term Assigment 
 Skills:  Microsoft Excel ,  Computer ,  Research & Fact Checking ,  Telephone Handling 
 Client:  pbsconsult  ,  India 
 I need data entry specialist for my project. 
 FIXED PRICE : 5,000 - 20,000 Rs.   Data Entry  Posted: 15th Mar 2020 Ends: 26th Feb 2021  259 Proposals 
 I have 185 pages of names with their contact number and address, so I just need it in an excel file. 
 I have 185 pages of names with their contact number and address, so I just need it in an excel file. 
 Skills:  Typing ,  Research ,  Microsoft Excel ,  Data Entry ,  Computer 
 Client:  arman1989 
 I need help in my data entry work Data Entry & Admin 
 FIXED PRICE : 5,000 - 20,000 Rs.   Data Processing  Posted: 15th Feb 2020 Ends: 31st Jan 2027  408 Proposals 
 I need help in my data entry work of the English language pages of an e book which needs to type just as it is in the ms word and the work will be provided continuously on weekly or monthly basis. ----------------------... 
 I need help in my data entry work of the English language pages of an e book which needs to type just as it is in the ms word and the work will be provided continuously on weekly or monthly basis. ------------------------------------------------------------------------------- Additional Information Added on 25th Feb, 2020 Part Time Jobs-Simple Online jobs. Work From home. Bi-weekly Payments. We offer Genuine Extra Income from Home as Part Time jobs, Online Part Time Jobs, Online Data Entry Jobs, etc. Earn unlimited money from home. People who are interested in working from home can either work part-time or full time. It is good opportunity for those, who wants to earn extra, can be make $5000/- per month of extra money! No Investment. Bi-weekly Payment. Full Training Provided. 08347971784 
 Skills:  Computer ,  Customer Service ,  Data Entry ,  Typing 
 Client:  nikhildata35  ,  India 
 Are you tired of searching a real Typing jobs.data-entry-works.com 
 FIXED PRICE : Not Sure  Data Processing  Posted: 05th May 2018 Ends: 31st Dec 2027  460 Proposals 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning ... 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning package, Form Filling data entry home jobs, Online Data Entry Jobs, Online data entry work from home based jobs, Part time data entry work at home based jobs, part time data typing jobs, Part Time Jobs, part tine data typing jobs, Real data entry home jobs, Real Work From Home Jobs, Work At Home Jobs, work from home in INDIA, Work From Home Jobs.data-entry-works.com ------------------------------------------------------------------------------- Additional Information Added on 31st Jan, 2020 Part Time full time Job? If www.data-entry-works.com is the best place to find. Internets most visited home job site offers paid offline data entry jobs. Get paid for typing text matter. No Internet. No working Hours. No work Load. Submit the job in 15-30 days. Get Paid $3 to $10 Per Page. 100% success guaranteed. http://www.data-entry-works.com 07383074483 
 Skills:  Microsoft Excel ,  Data Entry ,  Content Moderation ,  Computer ,  Typing 
 Client:  vishalm123  ,  India 
 Online Offline Part Time searching a real Typing jobs.www.data-entry-works.co 
 FIXED PRICE : Not Sure  Data Entry  Posted: 08th Nov 2015 Ends: 25th Mar 2025  192 Proposals 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning ... 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning package, Form Filling data entry home jobs, Online Data Entry Jobs, Online data entry work from home based jobs, Part time data entry work at home based jobs, part time data typing jobs, Part Time Jobs, part tine data typing jobs, Real data entry home jobs, Real Work From Home Jobs, Work At Home Jobs, work from home in INDIA, Work From Home Jobs.www.data-entry-works.com 
 Skills:  Content Moderation ,  Data Entry ,  Microsoft Excel ,  Typing ,  Computer 
 Client:  kajal123  ,  India 
 Copy Paste And Typing Online Offline Data Entry Jobs .www.data-entry-works.com 
 FIXED PRICE : Less than 5000 Rs.   Data Processing  Posted: 04th Oct 2015 Ends: 31st Mar 2025  894 Proposals 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning ... 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning package, Form Filling data entry home jobs, Online Data Entry Jobs, Online data entry work from home based jobs, Part time data entry work at home based jobs, part time data typing jobs, Part Time Jobs, part tine data typing jobs, Real data entry home jobs, Real Work From Home Jobs, Work At Home Jobs, work from home in India, Work From Home Jobs, Are you tired of searching a real Typing jobs or your search ended in some scam. If so don't loose heart, because we offer you home typing job, a direct work from international companies. Work Free before you register. Make a guaranteed Income of $5000 p.m. Payment Proof Available. We provide very easy and all types of Data conversion Jobs. Apart From this we offer great Home Jobs which you can do right from the comfort of your home. All our jobs are scam free. Every Month our company is allotted bulk government & Private sector projects. As our company also deals in stock market & Publication, we have lot of vacancy for data typing Operators. Enroll today with us. We have only limited seats. For more details: E-mail us at (removed) Or Visit Us at http://www.data-entry-works.com OR call us at +91-9173935423 Data Entry Online Work From Home Jobs at www.data-entry-works.com100% Legitimate, Genuine & Scam Free Online Data Entry Jobs. Work at 
 Skills:  Typing ,  Microsoft Excel ,  Data Entry ,  Customer Service ,  Computer 
 Client:  kajal123  ,  India 
 Indians Earn 75000/month via part time jobs. Easy form filling data entry jobs 
 FIXED PRICE : Less than 5000 Rs.   Data Processing  Posted: 17th Sep 2015 Ends: 31st Jan 2028  799 Proposals 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning ... 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning package, Form Filling data entry home jobs, Online Data Entry Jobs, Online data entry work from home based jobs, Part time data entry work at home based jobs, part time data typing jobs, Part Time Jobs, part tine data typing jobs, Real data entry home jobs, Real Work From Home Jobs, Work At Home Jobs, work from home in philippines, Work From Home Jobs, Indians Earn 75000/month via part time jobs. Easy form filling data entry jobs This company work is data based & the same provide to right people for data entry work & also the same provide online data work, off line data work ,woman based work, student based work, home based data work & part time & full time data work so join our company work & earn money regular basis extra basis & also more information http://www.data-entry-works.com Online jobs from home. We provide Home Based earning opportunity by doing simple copy paste work. Work Part/Full-Time and Earn up to 10,0000/- INR. Par month.For more details http://www.data-entry-works.com contact us : +91-----9173935423 Mail us on: (removed) 
 Skills:  Microsoft Excel ,  Data Entry ,  Customer Service ,  Computer ,  Typing 
 Client:  vishalm123  ,  India 
 Next 
 NAVIGATE 
 How it Works 
 Fees & Pricing 
Register 
 Blog 
 Help 
 Contact Us 
 FIND FREELANCERS BY EXPERTISE 
 
 
 
 Developers & Programmers 
 
 PHP Developers 
 
 
 
 
  Graphic Designers 
 
 Photoshop Experts 
 
 
 Article Writers 
 
 Creative Writing 
 
 
 Data Entry & Admin 
 
 MS Excel Consultants 
 
 
 Sales & Marketing 
 
 Internet Marketing 
 
 
 Accountants & Legal 
 
 Finance Consultant 
 
 
 
 FIND FREELANCERS BY LOCATION 
 
 
 
 Freelancers In India 
 
 Freelancers In New Delhi 
 
 
 
 
 Freelancers in Noida 
 
 Freelancers in Hyderabad 
 
 
 Freelancers in Mumbai 
 
 Freelancers in Jaipur 
 
 
  Freelancers in Kolkata 
 
  Freelancers in Bhopal 
 
 
 Freelancers in Bangalore 
 
 Freelancers in Punjab 
 
 
 Freelancers In Ahmedabad 
 
 Freelancers In Chennai 
 
 
 
 LOOKING FOR FREELANCING JOBS? 
 
 
 
 Fresher Jobs 
 Part Time Jobs 
 IT Jobs 
 Work from Home Jobs 
 Online Jobs 
 
 
 
 
 Web Design Jobs 
 Technical Writing Jobs 
 Freelance Writing Jobs 
 Accounting Jobs 
 Legal Jobs 
 
 
 Mobile Development Jobs 
 Data Entry Jobs 
 Game Development Jobs 
 Photography Jobs 
 Medical Writing Jobs 
 
 
 AutoCAD and 3D Jobs 
 HR Jobs 
 SEO & Marketing Jobs 
 Corporate Trainer Jobs 
 Web Development Jobs 
 
 
 
       
 Copyright (C) 2012-2020   WorknHire Technologies Pvt. Ltd. . All Rights Reserved. 
 To Top 
