  
 What:  job title, keywords or skills 
 Where:  country, city or area 
 
  HOME  
 REGISTER 
 SEARCH 
 LOGIN 
 BROWSE 
 DIRECTORY 
 INFO 
 CONTACT 
 
 Job Highlights 
 
 Location:  Dorchester 
 Rate:  Â£37k per year + benefits 
 Type:  Permanent 
 
 This job has been posted for more than 30 working days and has expired. 
 MRI Radiographer 
 Location: Dorchester 
 Salary: to £37,000 plus benefits 
 Description: Our client is Britain's leading provider of independent healthcare with a nationwide network of hospitals & clinics. 
 This opportunity for a MRI Radiographer is a Full-Time role for 37.5 hours a week. 
 This role will be in the new MRI suite at the hospital. 
 The role holder will be required to cover a flexible shift pattern. 
 Person Specification:  Applicants should meet the following criteria DCR or equivalent or Degree in Medical Imaging. 
 MRI certificate (desirable but not essential), however MRI experience is essential. 
 Healthcare Professionals Council (HCPC) registration Aware of College of Radiographers and HCPC Code of Conduct / Accountability. 
 Knowledge of Radiation Regulations. 
 Benefits: 
 As well as a competitive starting salary alongside access to a wide range of employee benefits, including: 
 • Private Medical Insurance 
 • Pension Scheme 
 • 25 days holiday per annum increasing up to 30 days with long service 
 • Enhanced Maternity, Paternity & Adoption Leave 
 • Market leading learning and development, including free courses and industry recognised qualifications 
 • Nationwide Gym discounts & Online Fitness Classes 
 • Staff Health Checks 
 • Discount Card for 1,000s of nationwide discounts and exclusive offers 
 • Cycle to Work - and much more 
 
 
 Start:  ASAP 
 
 
 Duration:  Permanent 
 
 
 Rate:  Â£37k per year + benefits 
 
 
 Location:  Dorchester 
 
 
 Type:  Permanent 
 
 
 Industry:  Medical 
 
 
 Recruiter:  Sterling Cross Trading LLP 
 
 
 Contact:  Suzanne White 
 
 
 Tel:  0000 
 
 
 Email:  to view click here 
 
 
 Reference:  SW/DT/16.01.20.2 
 
 
 Posted:  2020-11-20 15:31:30 - 
 
 
 View all Jobs from Sterling Cross Trading LLP  
 
 
 
 More Jobs from Sterling Cross Trading LLP 
 
 Superintendent Pharmacist 
 Staff Nurse (RN Adult) 
 Care Assistant 
 Registered Nurse (RGN/RMN/RNLD) 
 Staff Nurse (RN Adult) 
 Staff Nurse (RN Adult) 
 Clinical / Counselling Psychologist 
 Pharmacist Manager 
 Pharmacist Manager 
 Pharmacist Manager 
 Pharmacist Manager 
 Relief Pharmacist 
 Pharmacist Manager 
 Pharmacist  
 Pharmacist  
 Pharmacist 
 Covid-19 Vaccinator 
 Theatre Nurse/ODP  
 Staff Nurse or Senior Staff Nurse RGN  
 Clinical Team Lead (RMN/RNLD) 
 
 Terms of Use  |  Login  |  Register  |  RSS Feed 
 Copyright (C) 2001-2021 Forgroup Internet Limited. All Rights Reserved. 
