  
 What:  job title, keywords or skills 
 Where:  country, city or area 
 
  HOME  
 REGISTER 
 SEARCH 
 LOGIN 
 BROWSE 
 DIRECTORY 
 INFO 
 CONTACT 
 
 Job Highlights 
 
 Location:  Knowsley, England 
 Rate:  £31 - £31.15 per hour 
 Type:  Contract 
 
 Apply for Job 
 Social Worker 
 Are you an experienced Adult Social Worker looking for a new challenge? Service Care Solutions, a leading Adult Social Care provider across Merseyside, are recruiting on behalf of Knowsley Borough Council. 
 The role will be working in their busy communities' team and requires an experienced social worker who can come in and hit the ground running. 
 This is a full time, locum role and the rate of pay is £31.15 hourly. 
 Key features 
, The suitable candidate will have considerable experience in the field. 
, Must be competent in managing a complex caseload. 
, Must have experience in Safeguarding. 
 Essential Criteria 
, Enhanced DBS. 
, Social Work England Registration. 
 If you are interested in this role or any other Social Work roles or know anyone who may be please contact Natasha Ward on 01772 208964 or natasha.ward@servicecare.org.uk. 
 *Service Care Solutions also offer a referral fee of £250 for anyone you may know. 
 Once they are placed and complete their probationary period you receive a £250 bonus! 
 
 
 
 Working with Service Care Solutions comes with many benefits, including: 
 
 
 A specialist, dedicated Social Work consultant offering single point of contact 
 
 
 Exceptional referral bonuses 
 
 
 Extensive & exclusive range of vacancies across the UK 
 
 
 Nationwide provider to over 200 local authorities. 
 
 
 Payroll service twice a week 
 
 
 Frequent notifications for upcoming opportunities via text and email 
 
 
 Loyalty schemes / bonuses 
 
 
 DBS disclosures provided via fast track online services free of charge. 
 
 
 Due to the high volume of applications we receive, regretfully we are only able to respond to candidates who meet our clients' requirements. 
 
 
 Rate:  £31 - £31.15 per hour 
 
 
 Location:  Knowsley, England 
 
 
 Type:  Contract 
 
 
 Industry:  Other 
 
 
 Recruiter:  Service Care Solutions Ltd 
 
 
 Tel:  01772 208964 
 
 
 Fax:  01772 471473 
 
 
 Email:  to view click here 
 
 
 Posted:  2021-01-05 09:47:05 - 
 
 
 View all Jobs from Service Care Solutions Ltd  
 
 
 Apply for Job 
 Share Job 
 
 
   
 
 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
   
 
 
 
 More Jobs from Service Care Solutions Ltd 
 
 Staff Nurse 
 Older Persons Project Manager 
 Registered Mental Health Nurse 
 HR Officer 
  Inclusion Officer 
 Planning Officer 
 Support Resettlement Officer 
 Mental health nurse 
 RMN 
 Adult Social Worker 
 Domestic Heating Engineer 
 Support worker 
 Registered Mental Health Nurse 
 Mental Health Support Worker 
 Registered Mental Health Nurse 
 Registered Mental Health Nurse 
 Mental Health Support Worker 
 Healthcare Assistant (HCA) - Preston 
 Registered Mental Health Nurse 
 Building Safety Officer 
 
 Terms of Use  |  Login  |  Register  |  RSS Feed 
 Copyright (C) 2001-2021 Forgroup Internet Limited. All Rights Reserved. 
