
 Work at a Startup Startup Jobs Internships Upcoming Events How it Works 
 Log In › 
 SiPhox (S20) 
 Miniaturized medical diagnostics using the first circuit board for optical chips. 
 Superhero Synthetic Biology + Diagnostics Intern 
 
 Location 
 Cambridge, MA 
 Job Type 
 Internship 
 Experience 
 About SiPhox 
 Our near-term mission is to deliver a highly sensitive, disposable point-of-care and at-home COVID-19 test for $1, processed using a $100 handheld reader. 
 About the role 
 We are looking for a Synthetic Biology and Diagnostics Intern to help run on-chip CRISPR experiments ( https://www.siphox.bio ) 
 Job Description:  https://drive.google.com/file/d/1wGI9XJWSNFDnwvcPeKF6Cx3mKtEADpE-/view?usp=sharing 
 Your mission: To save the World! 
 Our mission: To deliver a highly sensitive, disposable point-of-care and at-home COVID-19 test. 
 Our superpowers: Chip-scale integration of opto-bio sensors. 
 Your superpowers: Fast learner, experience running assays in a research setting 
 CRISPR experience, Immunoassay, PCR experience, and diagnostics experience a big plus! 
 This is a very exciting, early-stage startup position. We are located near MIT in Cambridge, MA. 
 Required Attitude: 
 Courageous 
 Highly Resourceful 
 Fighting Spirit 
 Link to website:  www.siphox.bio 
 Grad students preferred but undergrads considered. 
 Technology 
 We multiplex RNA, antibody and antigen tests on a single silicon photonic chip. Our CRISPR-based RNA detection is amplified by plasmon resonance and silicon photonic resonator readout. Our goal is to match PCR sensitivity and specificity without preamplification of nucleic acids. 
 Other jobs at SiPhox 
 Superhero Electrical Engineering and Photonics Intern 
 intern 
 Cambridge 
 Backend 
 Junior and above 
 Superhero Surface Chemistry Intern 
 intern 
 Cambridge 
 Embedded Systems 
 Senior and above 
 Superhero Synthetic Biology + Diagnostics Intern 
 intern 
 Cambridge, MA 
 Robotics 
 Junior and above 
 Hundreds of YC startups are hiring on Work at a Startup. 
 Sign up to see more › 
 
 Work at a Startup 
 Jobs Internships Events How it works Sign in 
 Y Combinator 
 About YC Press Privacy & Terms Contact 
 Jobs by Role 
 Software Engineer Jobs Design & UI/UX Jobs Product Manager Jobs Sales Jobs Marketing Jobs Support Jobs Operations Jobs 
 Jobs by Location 
 Software Engineer Jobs in San Francisco Product Manager Jobs in San Francisco Software Engineer Jobs in New York Product Manager Jobs in New York Software Engineer Jobs in Los Angeles Product Manager Jobs in Los Angeles 
 Remote Jobs 
 Remote Software Engineer Jobs Remote Design & UI/UX Jobs Remote Product Manager Jobs Remote Sales Jobs Remote Marketing Jobs Remote Support Jobs Remote Operations Jobs 
