  
 
 
 Freelancers 
 
 
 Jobs 
 
 
 How it works 
 
 
 Register 
 
 
 Sign in 
 
 
 Post a project 
 
 
 Register 
 
 
 Sign in 
 
 
 Post a project 
 
 
 Recruiting Freelance Jobs 
 Sign up, create your profile and send your proposals. As easy as that! 
 Sign up 
 [ 
 Looking for a  Freelance Recruiting Expert ? 
 ](https://www.workana.com/en/hire/recruiting-1) 
 3 months ago 
 Hr Specialist 
 Published: 3 months ago  Project duration: 1 - 2 months Bids: 6 
 Hi, 
We are looking for a  Human Resource Specialist to join our team! If you like to work remotely and be part of a project in constant growth and with many possibilities to develop professionally, this work could be yours! 
 We are a young, multicultural team, with professional experts in their areas and with well-defined roles. We have documented procedures through audio and video so you can train in a few days. 
 Roles include but not limited to the following: 
- Talent Acquisition 
- Creation of HR materials 
- Updating of HR records 
- Communicating HR initiatives and programs to the team 
- Organizing company-wide gathering/activities (i.e. team building) 
- Coordinating with team members all around the world for HR activities/announcement 
 Qualifications: 
- Bachelor's graduate preferably HR, communications, behavioral science 
- Experience in HR is an advantage 
- Communication skills 
- Basic knowledge in Canva, asana, slack 
- Team player, open-minded, innovative, productive, accountable 
- knowledge in the Spanish Language is a plus (conversational level) 
 Category  : Admin Support 
 Subcategory  : Virtual Assistant 
 Project size  : Medium 
 Is this a project or a position?  : Project 
 Required availability  : Part time 
 Published by:  D. J. Last reply: 3 months ago  United States 
 Less than USD 10 / hour 
 4 months ago 
 Mexico Based Sales Professional 
 Published: 4 months ago  Bids: 1 
 With sales teams across 4 countries: Australia, New Zealand, USA and Canada we are looking to expand our team of sales professionals in Mexico.  Our business supplies health & wellness products specifically designed to assist in restoring health. With millions of products already shipped globally. 
 What we are looking for: 
• Must be based in Mexico 
• Motivated self-starters 
• Experience in direct sales 
• Prospecting & negotiation skills 
• English / Spanish speaking 
• Able to manage your own work schedule 
• Flexible hours of work. 
• Experience in product sales preferred 
 Please get in touch if you believe this position fits you. 
We can then provide additional details during the interview process 
This role is a part-time Commission based sales role paid weekly and monthly depending on sale and bonuses achieved. 
Avg 1st Month Pay $28,000 MXN with recurring ongoing monthly payments. 
 Category  : Sales & Marketing 
 Subcategory  : Sales Executive 
 Project size  : Small 
 Is this a project or a position?  : Project 
 Required availability  : As needed 
 Published by:  M. P. Australia 
 USD 500 - 1,000 
 8 months ago 
 10k Cvs/Resumes in Pdf, Doc or Docx 
 Published: 8 months ago  Deadline: 4 Bids: 2 
 Hi, need 10 thousand CVs for a uni project. Need the CVs to be in PDF or Doc or Docx or mixed. Ideally 300-500 CVs per job area (marketing, sales, programming, deisng and etc). 
 Category  : IT & Programming 
 Subcategory  : Other 
 Project size  : Small 
 Is this a project or a position?  : Project 
 I currently have  : I have specifications 
 Required availability  : As needed 
 Published by:  J. Last reply: 8 months ago  India 
 USD 50 - 100 
 Last year 
 Hr Recruiter 
 Published: Last year  Bids: 2 
 I am looking for HR Recruiter to provide job applicant in Malaysia for some of our hirings. We need experienced recruiter who is having a strong database of candidates from Malaysia. 
 Category  : Admin Support 
 Subcategory  : Other 
 Project size  : Small 
 Is this a project or a position?  : Project 
 Required availability  : As needed 
 Published by:  K. Last reply: Last year  Malaysia 
 Less than USD 50 
 Last year 
 ★Amazing Technical Recruiters Needed★ 
 Published: Last year  Bids: 15 
 Our company is looking for excellent Technical Recruiters who can deliver! 
As part of the job, you will search for software engineering candidates according to job descriptions we will provide. The recruiter should be able to engage these candidates and introduce them to us. 
This job is remote and contract based. 
Fit recruiters will be compensated accordingly! 
 Category  : Finance & Management 
 Subcategory  : Recruiting 
 What do you need?  : For various positions 
 Is this a project or a position?  : Project 
 Required availability  : As needed 
 Published by:  K. R. Last reply: 11 months ago  United States 
 USD 1,000 - 3,000 
 Last year 
 I need an experienced Human Resources Manager 
 Published: Last year  Bids: 3 
 The ideal candidate will support the full scope of Human Resources responsibilities and partner with the organization on strategic initiatives. They will maintain and enhance the organization's human resources by planning, implementing, and evaluating human resources policies, programs, and practices. 
 Responsibilities: 
Recruit and Onboard new hires Conduct performance management and provide feedback Manage Payroll and benefits for employees 
 Qualifications: 
Bachelor's degree or relevant experience 
Proven experience in Human Resources 
Strong recruiting and demonstrated ability to improve talent acquisition strategies 
Demonstrated expertise training managers and employees 
Strong organizational, critical thinking and communications skills 
Attention to detail and good judgment 
 Category  : Finance & Management 
 Subcategory  : Recruiting 
 What do you need?  : For one position 
 Is this a project or a position?  : Project 
 Required availability  : As needed 
 Published by:  C. P. Philippines 
 Open 
 Last year 
 It recruiters 
 Published: Last year  Bids: 1 
 We are in search of IT recruiter for our firm, Interested candidate please send there resume 
 Category  : Admin Support 
 Subcategory  : Other 
 Project size  : Small 
 Is this a project or a position?  : Project 
 Required availability  : As needed 
 Published by:  A. India 
 Less than USD 50 
 Create profile 
 In order to send a message or place a bid on a project, you need to complete your profile. 
 Create profile  Cancel 
 Register as Freelancer 
 Start working right now 
 
 Hire a Freelancer 
 Get the best freelancers in just minutes 
   
 (C) 2012 - 2021 | Workana LLC - All rights reserved 
               
 
 
 Contact us 
 
 
 Who are we? 
 
 
 About us 
 
 
 Join the Workana team 
 
 
 Contact us 
 
 
 Blog 
 
 
 Glossary 
 
 
 Workana Policies 
 
 
 Privacy Policy 
 
 
 Terms of Service 
 
 
  View more  
 
 
  View less  
 
 
 Resources 
 
 
 Help Center 
 
 
 How it works 
 
 
 How hourly projects works 
 
 
 Membership Plans 
 
 
 Press 
 
 
 Workana Time Report 
 
 
 Sitemap 
 
 
 Find work 
 
 
 IT & Programming 
 
 
 Design & Multimedia 
 
 
 Writing & Translation 
 
 
 Sales & Marketing 
 
 
 Admin Support 
 
 
 Legal 
 
 
 Finance & Management 
 
 
 Engineering & Manufacturing 
 
 
 Freelancers 
 
 
 Freelancers Malaysia 
 
 
 Freelancers Singapore 
 
 
 Freelancers Hong Kong 
 
 
 Freelancers Indonesia 
 
 
 Freelancers Philippines 
 
 
 International partners 
 
 
 Bdjobs (Bangladesh) 
 
 
 Catho (Brazil) 
 
 
 Jobberman (West Africa) 
 
 
 jobsDB (S.E. Asia) 
 
 
 JobStreet (S.E. Asia) 
 
 
 Jora (Worldwide) 
 
 
 Manager (Brazil) 
 
 
 OCC Mundial (Mexico) 
 
 
 SEEK (Australia) 
 
 
 Zhaopin (China) 
 
 
 Jora (Argentina) 
 
 
 Jora (Brazil) 
 
 
  View more  
 
 
  View less  
 
 
 You are leaving Workana 
 The previous page is sending you to 
 Are you sure you want to continue? 
 IMPORTANT:  Remember not to share personal data or passwords with third parties. 
 Continue 
 Return to Workana 
