[ 
 Jobs etc in Kenya 
 ](https://opportunities254.wordpress.com/ "Jobs etc in Kenya") 
 Skip to content 
 
 Home 
 Submit more opportunities 
 
 kenya jobs center 
 New Board: Kenya Jobs Center 
 Another job board and service company has gone online… looks like a ton of jobs, big variety, and easy to use:  http://www.kenyajobcenter.co.ke 
 "Kenyajobcenter.co.ke is a leading recruitment portal in Kenya with job and scholarship opportunities listing. At kenyajobcenter.co.ke, we also provide top-quality CV and cover letter writing tips for graduates. Our services include online job advertisement, cover letter and CV writing training skills. We post jobs from recruiters and local dailies making it easy for job seekers to find their desired job and apply easily." 
 … but don't forget to check below for half a dozen other great job boards and recruitment services, especially KamaKazi, especially good if you have had a lot of informal employment… they can help! 
 __0 Comments  __Leave a comment 
 __[ 15 July 2016  type:   Job ,  Ongoing/Recurring ,  Resource   kenya jobs center  Search 
 Get Updates by Email 
 Enter your email address to follow this blog. You will receive notifications of new posts by email. 
 Email Address: 
 Follow 
 What are you looking for? 
 
 Academic 
 Employment resource 
 Event 
 Fellowship or Scholarship 
 Grant 
 Job 
 Journalism 
 Ongoing/Recurring 
 Prize or Award 
 Professional development 
 Resource 
 Training 
 Volunteer 
 Workshop 
 Writing opportunities 
 
 Employers & Organisations 
 accountability counsel   accountability lab   AIJC   amani   Andela   bbc   biea   british council   british institute of east africa   chezo   civicus   climate tracker   code for africa   creative   decoalonize   defenddefenders   development initiatives   digital divide data   docubox   engine room   evidence action   fahamu   folt   friends of lake turkana   georgetown   givedirectly   gui2de   hacks hackers   HBS   Heinrich Böll Stiftung   hekima   hipsir   hivisasa   hivos   IBP   ICFJ   icnc   ihub   impactafrica   international budget partnership   internews   kamakazi   Katiba Institute   kenya jobs center   kenya open data   lightbox   mama cash   Michael Elliott Family   mit   mobisol   Namati   natural justice   ONE   open capital   open society foundation   pawa254   pollination   rift valley forum   rift valley institute   rvi   samasource   socent   solstice mobile   storylab academy   ti-kenya   transparency international   uliza   UN   unep   usap   wash   wash united   wits journalism   wwf   yum 
 Recent Opportunities 
 
 COVID-19 Emergency Fund for Journalists - National Geographic  13 October 2020 
 Call for submissions to new magazine Insurrectionist  13 October 2020 
 African Investigative Journalism Conference (AIJC2020)  5 October 2020 
 Funding for story concepts, OSIEA, deadline 14 August  8 August 2020 
 Microgrants - Baraza Media Lab  8 August 2020 
 Advocacy Accelerator going virtual  3 August 2020 
 Job: Communications coordinator, Sentinel Project  1 August 2020 
 Digital rights course competition - Advocacy Assembly  31 July 2020 
 Youth accelerator program: Covid response transparency & accountability  26 July 2020 
 Jobs with Mr Green Africa  24 July 2020 
 Jobs at Penda Health  23 July 2020 
 Tech training for young women: Kisumu, Lamu, Nakuru, Nairobi, Mombasa, Kilifi (deadline 27 July)  23 July 2020 
 Job: Partnerships Specialist, UNOPS  17 May 2020 
 Research scholarship, Lionel Cliffe Memorial, for African activists or scholars  28 February 2020 
 Jobs: Communications Lead, others, Coalition for Human Rights in Development (CHRD)  19 February 2020 
 
 Top Posts & Pages 
 
 Tuition scholarships for students admitted to African Leadership University, Kigali 
 
 Website Built with WordPress.com .  Privacy & Cookies: This site uses cookies. By continuing to use this website, you agree to their use. 
To find out more, including how to control cookies, see here:   Cookie Policy  
