Move on Up 
 For people in transition looking for a little help & inspiration. As ye sow, so shall ye reap. 
 
 Home 
 About 
 
 The Top 30 Fastest Growing Careers 
 March 5, 2010 
 In the last article,  Good news for workers over 50: Demographics are in your favor , the Bureau of Labor Statistics reported that there will be plenty of quality jobs in the next 8 years. This  report  highlights the top 30 fastest growing careers over that same time period. 
 Here's the list: 
 1. Biomedical engineers 
2. Network systems and data communications analysts 
3. Home health aides 
4. Personal and home care aides 
5. Financial examiners 
6. Medical scientists, except epidemiologists 
7. Physician assistants 
8. Skin care specialists 
9. Biochemists and biophysicists 
10. Athletic trainers 
11. Physical therapist aides 
12. Dental hygienists 
13. Veterinary technologists and technicians 
14. Dental assistants 
15. Computer software engineers, applications 
16. Medical assistants 
17. Physical therapist assistants 
18. Veterinarians 
19. Self-enrichment education teachers 
20. Compliance officers 
21. Occupational therapist aides 
22. Environmental engineers 
23. Pharmacy technicians 
24. Computer software engineers, systems software 
25. Survey researchers 
26. Physical therapists 
27. Personal financial advisors 
28. Environmental engineering technicians 
29. Occupational therapist assistants 
30. Fitness trainers and aerobics instructors 
 As you can see, these are not WalMart greeter positions. Most require a bachelor's degree and some require masters and doctoral degrees. For those looking for their next career chapter, here are the areas where there will be a high demand for these jobs over the next 8 years. College students take note also - while jobs are scarce right now, the demand will come back quickly for these professions. 
 What are you doing to sharpen your skills and take advantage of the next job recovery? 
 By the way, you can see my columns on career coaching and transitions at SF Examiner.com. 
 
 JP McDermott is a financial services and insurance advisor in Walnut Creek, CA. specializing in career transitions. He is also a career and financial coach, a freelance writer on career coaching with SF Examiner.com, and has been volunteering his time and experience to various non-profit, service and civic organizations. 
JP lives in Danville with his wife Candy. 
 Check out his LinkedIn profile  http://www.linkedin.com/in/jpmcdermott 
 Leave a Comment »  |   Entrepreneurship ,  Finding Jobs ,  Jobs ,  Networking  | Tagged:  bureau of labor statistics ,  demographics ,  fastest growing jobs  |   Permalink 
Posted by JP McDermott 
 
 
 
 
 
 Archives 
 
 
 
 
 March 2010 
 
 
 February 2010 
 
 
 January 2010 
 
 
 December 2009 
 
 
 November 2009 
 
 
 October 2009 
 
 
 September 2009 
 
 
 
 
 Twitter Updates 
 
 
 
 
 They hurt her   facebook.com/photo.php?fbid…   7 years ago 
 
 
 
 
 
 bureau of labor statistics   chad levitt   COBRA extension   CPC Job Connections   Dan Schwabel   Dean Tracy   Dennis Thompson   differentiate yourself   don't tell   finding jobs using Twitter   game has changed   givers   golden moments   go volunteer   happy   helping others   help someone in need   hilarious YouTube Interviews   Interns Over 40   interview skills   interview tips   J.P. McDermott   Jackie Williams   Jason Alba   Jibberjobber   job hunting startegies   job hunting tactics   jp mcdermitt   JP McDermot   JP McDermott   Jud Walsh   Jump Start Job Search   Keith Ferrazzi   Kim Litton   Laid Off and Looking   Lee Hecht Harrison   LinkedIn   LinkedIn for executives   maje yourself indispensable   MassMutual   Megan Pittsley   Meg Giuseppi   Mercator   netowrk internally   Networking   Never Eat Alone   new rules   old rules   Personal Branding   Polly Pearson   positive attitude   San Francisco Business Times   Seth Godin   shifts in employer-employee relationships   show   SING   social networking   St. Mary's College   St. Mary's College Graduate School of Business Alumni   stories   story   Susann Dittmann   thank you   Thompson & Associates   Tom Loaries   Top 3 Job Search Tips   top 10 interview tips   Twitter   unprepared hiring managers   Up in the Air   Weekly Top 3 job search tips   what do you do?   what Not to do in an interview   Who's Getting Hired   Who's Got Your Back? 
 Blog at WordPress.com. 
 Add your thoughts here... (optional) Post to 
 Cancel 
 Privacy & Cookies: This site uses cookies. By continuing to use this website, you agree to their use. 
To find out more, including how to control cookies, see here:   Cookie Policy  
