  
 
 
 Find Jobs 
 
 
 Regions 
 
 
 Career advice 
 
 
 Moving Guide 
 
 
 News 
 
 
 Register 
 
 Job Seeker Account 
 Employer Account 
 
 
 
 Login 
 
 
 Post a Job 
 
 
 
 
 Find Jobs 
 Regions 
 Career advice 
 Moving Guide 
 News 
 
 
 Home   Find jobs   Locations   Career advice   Moving guide   News 
 Modal title 
 Close 
 Find Jobs 
 Find Jobs 
 Jobs Up North (Northland) 
 Jobs Up North (Northland) 
 Looking for jobs up north? Working In has a range of Northland valances for foreigners. Whether you're after a full-time graduate job or a senior management position, we can help you find your dream role. Browse our jobs in Northland today to find a role relevant to your skills and experience. 
 Refine Search 
 Find Jobs 
 Browse by Category 
 Accounting 
 Construction 
 Education and Training 
 Engineering 
 Healthcare 
 IT 
 Trades and Services 
 Browse by Location 
 Auckland 
 Christchurch 
 Dunedin 
 Gisborne 
 Hamilton 
 Nelson 
 [New Plymouth](/jobs/regions/new plymouth/) 
 [Palmerston North](/jobs/regions/palmerston north/) 
 Queenstown 
 Rotorua 
 Tauranga 
 Northland 
 Wellington 
 Sorry, we don't currently have any jobs for this search. Get a job alert for this search and as soon as we have a job that matches your criteria we will send you an email: 
 Thank you! You have successfully subscribed to our job alerts. 
 Subscribe for Jobs 
 Load more 
 Full-Time Jobs in Northland 
 The Northland has a smaller job market compared to other areas of New Zealand - however, its appealing lifestyle has made it an attractive place to live and work. Various industries up North and growing significantly - for instance, the region's ageing population has increased the demand for health professionals and caregivers. The construction industry is expected to grow, with jobs available for all people with all levels of experience. There is also high demand for specialist managers, engineering technicians and lower-skilled construction workers. 
 Working In has the latest full-time jobs up north for skilled workers. All foreign workers must have the correct visa to work in New Zealand. If you already have a full-time job offer in the Northland, you may be eligible for a resident visa. The skilled migrant system will assess various factors to determine your eligibility, including your age, health, work experience, English language skills, and character. For more information about resident visas, you can check the Immigration New Zealand website. 
 Northland Job Search 
 Working In makes it easy for foreigners to find work in New Zealand. Our helpful job search tool will allow you to filter your options and find the perfect role. Filter up-north jobs by industry, region, city, company name, experience and salary range. Apply for a job in Northland today to secure a role with a top employer. 
 About Working In New Zealand 
 We’ve been helping people get a good job in New Zealand for over a decade. It’s what we care about the most! Get started today. 
 Job seekers 
 
 Login  /  Register 
 Job search 
 Companies hiring 
 Get job alerts 
 Contact us 
 
 Recruiting 
 
 Register 
 Existing customer login 
 Advertise a job 
 Products and services 
 
 About us 
 
 About Working In 
 Why use Working In 
 Contact us 
 Privacy policy 
 Terms & conditions 
 
 Our network 
 
 Working In Australia 
 Working In Business 
 
 
 Copyright  - Working In New Zealand 
   
 Copyright  - Working In New Zealand 
   
 Copyright  - Working In New Zealand 
