Loading.... 
 LOGIN     SIGN UP 
 
 
 Hire Experts 
 Find Work 
 How it Works 
 About Us 
 Blog 
 
 
 SIGN UP! 
 Before you proceed to sign up, 
Please select one of the following! 
 I want to Hire 
 
 --OR-- 
 I want to Work as an 
 
 
 
 Home 
 » 
 Freelance Jobs 
 » 
 All 
 
 Project Results 
 By Job Category 
 
 All  (514) 
 IT & Programming  (200) 
 Graphic Design & Multimedia  (62) 
 Writing, Content & Translation  (122) 
 Data Entry & Admin  (38) 
 Sales & Marketing  (41) 
 Customer Service  (8) 
 Finance & Accounting  (17) 
 Others  (26) 
 
 By Budget (INR) 
 
 All  (514) 
 Less than 5000 Rs.   (150) 
 Between 5,000 - 20,000 Rs.   (139) 
 Between 20,000 - 50,000 Rs.   (60) 
 Between 50,000 - 100,000 Rs.   (28) 
 Greater than 100,000 Rs.   (34) 
 Not Sure  (103) 
 
 By Project Type 
 
 All  (514) 
 Featured  (31) 
 Full Time  (3) 
 
 By Time Left 
 
 Any 
 Less than 24 hours left 
 Less than 3 days left 
 Less than 7 days left 
 
 By Posted Date 
 
 Any 
 Posted within 24 hours 
 Posted within 3 days 
 Posted within 7days 
 Posted within 14 days 
 Posted within 30 days 
 
 By Status 
 
 Any 
 Hiring Open 
 
 Search Job 
 All Jobs 
 ( showing 1 - 15 of 34 results ) 
 Budget : Greater Than 100,000 Rs.  
 Clear 
 Get Project Updates 
 PAGE 1 OF 3  
 SORT BY Sort by Job Name Budget(High) Budget(Low) Time Left(High) Time Left(Low) 
 Kinect v2 Developer 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Application Interface Design  Posted: 2 days ago Ends: 10th Mar 2021  3 Proposals 
 We looking to hire as long term basis. Who can work on our project continuously. More details will share with selected candidates.. its kind of dance exerciser.... 
 We looking to hire as long term basis. Who can work on our project continuously. More details will share with selected candidates.. its kind of dance exerciser.... 
 Skills:  Mac OS ,  Database ,  .NET ,  PHP ,  Windows 
 Client:  coshi  ,  India 
 Project Sonali 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Customer Service & Support  Posted: 3 days ago Ends: 09th Mar 2021  3 Proposals 
 For an executive - Inbound Call Center who can effectively solve customer issues, complaints and inquiries; keeping customer satisfaction. Responsibilities: -Attending inbound calls -Identifying customers needs -Me... 
 For an executive - Inbound Call Center who can effectively solve customer issues, complaints and inquiries; keeping customer satisfaction. Responsibilities: -Attending inbound calls -Identifying customers needs -Meet personal qualitative targets 
 Skills:  Customer Service & Support ,  Other - Customer Service ,  Phone Support 
 Client:  mediafarmlimited 
 Project Babli 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Other - Customer Service  Posted: 3 days ago Ends: 09th Mar 2021  4 Proposals 
 For an executive - Inbound Call Center who can effectively solve customer issues, complaints and inquiries; keeping customer satisfaction. Responsibilities: -Attending inbound calls -Identifying customers needs -Me... 
 For an executive - Inbound Call Center who can effectively solve customer issues, complaints and inquiries; keeping customer satisfaction. Responsibilities: -Attending inbound calls -Identifying customers needs -Meet personal qualitative targets 
 Skills:  Customer Service & Support ,  Other - Customer Service ,  Phone Support 
 Client:  mediafarmlimited 
 Ravi - English voice over artist 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Video Presentations  Posted: 22nd Jan 2021 Ends: 08th Mar 2021  12 Proposals 
 H! Al! Need an English voice over artist ASAP. If you or any of your friends are interested, please revert to me ASAP. Best! - Indrajit 
 H! Al! Need an English voice over artist ASAP. If you or any of your friends are interested, please revert to me ASAP. Best! - Indrajit 
 Skills:  Voice Over ,  Video Production ,  Videography ,  Video Editing ,  Audio Editing 
 Client:  animax  ,  India 
 Rishika - 3D architectural walk-through 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Multimedia Animation  Posted: 20th Jan 2021 Ends: 06th Mar 2021  5 Proposals 
 H! Al! Need a 3D architectural walk-through designer ASAP. If you or any of your friends are interested, please revert to me ASAP. Best! - Indrajit 
 H! Al! Need a 3D architectural walk-through designer ASAP. If you or any of your friends are interested, please revert to me ASAP. Best! - Indrajit 
 Skills:  3d ,  Animation 
 Client:  animax  ,  India 
 Rahul - Researchers 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Reports  Posted: 19th Jan 2021 Ends: 05th Mar 2021  8 Proposals 
 H! Al! Need researchers ASAP for the following assignments. Assignment 1: Indian education system (school franchise) (Nursery to 12th) Data like: 5 years trend Current status Operation model Market worth Maj... 
 H! Al! Need researchers ASAP for the following assignments. Assignment 1: Indian education system (school franchise) (Nursery to 12th) Data like: 5 years trend Current status Operation model Market worth Major players Competition Profitability Demand-Supply Future scope Assignment 2: Document verification agencies in the US Data like: What's document verification? 5 years trend Players Competition Market worth Potential Technologies used Future scope Regulation to enter this industry Assignment 3: Education system of Mauritius (senior secondary, 11, 12 and college) Data like: 5 years trend Enrollments How many schools / colleges? Disposable income Current status Funding Players Demand-Supply Regulation If you or any of your friends are interested, please revert to me ASAP. Best! - Indrajit 
 Skills:  Report Writing 
 Client:  animax  ,  India 
 Bluetooth EEPROM 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Application Interface Design  Posted: 17th Jan 2021 Ends: 03rd Mar 2021  4 Proposals 
 Read the content of AT24C02B-PU EEPROM and send that content wireless through a IOS APP, store that content SQLite database inside app. Wireless- maybe Bluetooth AT24C02B- Or newer version IOS app first and later... 
 Read the content of AT24C02B-PU EEPROM and send that content wireless through a IOS APP, store that content SQLite database inside app. Wireless- maybe Bluetooth AT24C02B- Or newer version IOS app first and later Android App. Arduino/Rasberry pi or other is OK. 
 Skills:  iOS ,  Bluetooth 
 Client:  edtruji  ,  United States Of America 
 Looking for freelance entrepreneurs 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Mobile Applications  Posted: 15th Jan 2021 Ends: 01st Mar 2021  9 Proposals 
 Hello All, We've launched our cricket fantasy application and we are looking for some Individuals or team of entrepreneurs who can work with us on revenue basis. We are looking for mean stack developer, designer,... 
 Hello All, We've launched our cricket fantasy application and we are looking for some Individuals or team of entrepreneurs who can work with us on revenue basis. We are looking for mean stack developer, designer, Android or IOS Developer who can Work individually and take ownership and help to grow the application aggressively. Looking forward to hear from you guys and start building our futures. 
 Skills:  Python ,  Database ,  CodeIgniter ,  API ,  Android 
 Client:  chandan.prasad  ,  India 
 MVC/Angular Developer 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Other - Web Development  Posted: 12th Jan 2021 Ends: 2 days   15 Proposals 
 We are looking for Full time developer. Must have minimum 2.5 years of proven experience in ASP.NET/MVC/Angular Core.net 3.5 
 We are looking for Full time developer. Must have minimum 2.5 years of proven experience in ASP.NET/MVC/Angular Core.net 3.5 
 Skills:  ASP.NET ,  SQL 
 Client:  abessys  ,  India 
 Ravi - Technical writers 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Technical Writing  Posted: 11th Jan 2021 Ends: 25th Feb 2021  5 Proposals 
 H! Al! Need technical writers ASAP for the following assignment. Documents attached: a. List of courses b. Sample SLM (Self Learning Material) and SLM development format c. Question banks and assessment delivera... 
 H! Al! Need technical writers ASAP for the following assignment. Documents attached: a. List of courses b. Sample SLM (Self Learning Material) and SLM development format c. Question banks and assessment deliverables format d. Writing guidelines e. Video recording guidelines / checklist We need following support: a. Please pick the subjects of your expertise as this content is for the postgraduates at MSC level. b. Need to have 7-10 technical writers. c. Video recording and editing team. Ideally we want the SMEs to record the videos (we shall discuss more in detail and specific as we kick on). Deliverabales: a. SLM (Self Learning Material) - As per the sample shared, around 180 to 200 pages per title. b. Question banks - As per the format shared. c. Video content - Around 12 to 15 hours of content for each title. Timeline & Quality: a. Whichever subjects you choose, the entire set of deliverables (SLM, Question banks and video recording) need to be delivered in 3 weeks. b. Quality of the content has to be good and original. The plagiarism level should not be more than 5% for any content. Need to ensure the content is re-written well and is original. If you or any of your friends are interested, please revert to me ASAP. Best! - Indrajit 
 Client:  animax  ,  India 
 Jashn Manao - Bengali male and female voice over artists 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Video Presentations  Posted: 10th Jan 2021 Ends: 24th Feb 2021  4 Proposals 
 H! Al! Need the following resources ASAP. 1. Few Bengali male voice over (preferably with baritone voice quality) artists (for immediate engagements) 2. Few Bengali female voice over (preferably with sweet voice... 
 H! Al! Need the following resources ASAP. 1. Few Bengali male voice over (preferably with baritone voice quality) artists (for immediate engagements) 2. Few Bengali female voice over (preferably with sweet voice quality) artists (for emergency engagements) If you or any of your friends are interested, please revert to me ASAP. Best! - Indrajit 
 Skills:  Voice Acting ,  Voice Over ,  Voice Talent 
 Client:  bullfishlabsindia  ,  India 
 Need To Develop A Professional Lyrics Website 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Website Design  Posted: 09th Jan 2021 Ends: 23rd Feb 2021  37 Proposals 
 Need To Develop A Lyrics Website in Wordpress Where We Can Post Lyrics in English And Hindi Both Language, Can Add Song Credits, And FAQ's Section. Table of Contents, Youtube Video, Thumbnail and a Paragraph. For Re... 
 Need To Develop A Lyrics Website in Wordpress Where We Can Post Lyrics in English And Hindi Both Language, Can Add Song Credits, And FAQ's Section. Table of Contents, Youtube Video, Thumbnail and a Paragraph. For Reference You can check Song Lyrics King https://www.songlyricsking.com/ Also There Should Be Category Page And Home Page Just Like Song Lyrics King Where We Can Show Multiple Categories Song List. It should contain contact page, about page , privacy page also. All content we will provide and have to create a logo for that also. 
 Skills:  PHP 
 Client:  epictrips 
 Economics Expert 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Article Writing  Posted: 04th Jan 2021 Ends: 18th Feb 2021  8 Proposals 
 Hi This job posting is for a candidate who has a degree in Economics. An ideal candidate should be familiar with micro-economics , macro-economics and econometric at an expert level. Best Deepak 
 Hi This job posting is for a candidate who has a degree in Economics. An ideal candidate should be familiar with micro-economics , macro-economics and econometric at an expert level. Best Deepak 
 Skills:  Academic Writing 
 Client:  deepakjaiswal224 
 Finance Academic Expert 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Technical Writing  Posted: 04th Jan 2021 Ends: 18th Feb 2021  6 Proposals 
 I am looking for an expert in finance who is good at: financial statement analysis, Interest Rates and the Time Value of Money, The Three Rules of Time Travel, Valuing a Stream of Cash Flows), Perpetuities and Annuiti... 
 I am looking for an expert in finance who is good at: financial statement analysis, Interest Rates and the Time Value of Money, The Three Rules of Time Travel, Valuing a Stream of Cash Flows), Perpetuities and Annuities, Using an Annuity Spreadsheet or Calculator, Non-Annual Cash Flows, Solving for the Cash Payments, Interest Rate Quotes and Adjustments, Application: Discount Rates and Loans, The Determinants of Interest Rates, The Opportunity Cost of Capital, The Dividend Discount ModelApplying the Dividend Discount Model , Total Payout and Free Cash Flow Valuation Model, Valuation Based on Comparable Firms 
 Skills:  Academic Writing 
 Client:  deepakjaiswal224 
 Looking For Investor to invest on my business model  
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Branding  Posted: 04th Jan 2021 Ends: 18th Feb 2021  0 Proposals 
 I am looking for someone who can invest some amount on my high profit business model so in return I will pay back good percentage from my profit amount. 
 I am looking for someone who can invest some amount on my high profit business model so in return I will pay back good percentage from my profit amount. 
 Skills:  Advertising ,  Branding ,  Google+ ,  Lead Generation ,  Marketing 
 Client:  abhishek84  ,  India 
 Previous 1  2   3   Next   Last 
 NAVIGATE 
 How it Works 
 Fees & Pricing 
Register 
 Blog 
 Help 
 Contact Us 
 FIND FREELANCERS BY EXPERTISE 
 
 
 
 Developers & Programmers 
 
 PHP Developers 
 
 
 
 
  Graphic Designers 
 
 Photoshop Experts 
 
 
 Article Writers 
 
 Creative Writing 
 
 
 Data Entry & Admin 
 
 MS Excel Consultants 
 
 
 Sales & Marketing 
 
 Internet Marketing 
 
 
 Accountants & Legal 
 
 Finance Consultant 
 
 
 
 FIND FREELANCERS BY LOCATION 
 
 
 
 Freelancers In India 
 
 Freelancers In New Delhi 
 
 
 
 
 Freelancers in Noida 
 
 Freelancers in Hyderabad 
 
 
 Freelancers in Mumbai 
 
 Freelancers in Jaipur 
 
 
  Freelancers in Kolkata 
 
  Freelancers in Bhopal 
 
 
 Freelancers in Bangalore 
 
 Freelancers in Punjab 
 
 
 Freelancers In Ahmedabad 
 
 Freelancers In Chennai 
 
 
 
 LOOKING FOR FREELANCING JOBS? 
 
 
 
 Fresher Jobs 
 Part Time Jobs 
 IT Jobs 
 Work from Home Jobs 
 Online Jobs 
 
 
 
 
 Web Design Jobs 
 Technical Writing Jobs 
 Freelance Writing Jobs 
 Accounting Jobs 
 Legal Jobs 
 
 
 Mobile Development Jobs 
 Data Entry Jobs 
 Game Development Jobs 
 Photography Jobs 
 Medical Writing Jobs 
 
 
 AutoCAD and 3D Jobs 
 HR Jobs 
 SEO & Marketing Jobs 
 Corporate Trainer Jobs 
 Web Development Jobs 
 
 
 
       
 Copyright (C) 2012-2020   WorknHire Technologies Pvt. Ltd. . All Rights Reserved. 
 To Top 
