the invazn 
 Skip to content 
 
 Home 
 about 
 
   
 Tag Archives: steve jobs 
 by  RK  | September 28, 2010 * 4:45 pm 
 technology at its worst 
 _posted by jroselkim 
_ 
Well, folks - it looks like Asian women can stop existing now, because now you can just download an iPhone app to design your perfect Asian woman. So much more convenient and simple! Not only can you design her perfect face (with options like "change lips") but you can also "share your girl," "save your girl," or "make another." Charming. 
 
 I was trying for half an hour to find a "Report this App" page on the Apple website to no avail. So I resorted to doing this instead: 
 
 My email to Steve Jobs 
 Hey, I hear sometimes he actually responds to people! Maybe today is my lucky day. 
 Source:  Angry Asian Man  
 [image from "Design Your Dream Asian Girl" application page:  http://ax.itunes.apple.com/app/id390208184?mt=8%5D 
 spread the word 
 
 Share 
 
 
 
 Twitter 
 Facebook 
 
 
 Email 
 
 
 
 
 Like this: 
 Like Loading... 
 11 Comments 
 Filed under  Uncategorized 
 Tagged as  anger ,  apple ,  ewwww ,  fetishization ,  steve jobs 
 
 
 invaded 
 
 August 2011 
 April 2011 
 February 2011 
 January 2011 
 December 2010 
 November 2010 
 October 2010 
 September 2010 
 August 2010 
 July 2010 
 June 2010 
 
 
 
 claiming grounds 
 
 
 abs   activism   amazing   anger   apple   art   Asian masculinity   being azn   criminalization of dissent   cultural appropriation   discrimination   dispatches from san fran   drake   ellen wong   eurocentrism   events   ewwww   exoticism   exploitation   faith   fashion   feminism   fetishization   g20   Glee   gratitude   greatness   guantanamo   hip-hop   history   hometown tourist   hot azn   humour   immigration   incendies   innovazn   invaded   invazn   islamophobia   japan   knives chau   korea   language   law   love   margaret cho   media   Mike Chang   montreal   mother-daughter relations   movie   music   my body my business   nba   omar khadr   palestine   politics   pop culture   pride   profiling   racism   reality tv   relaznships   review   scott pilgrim   self reflection   sexism   stereotypes   steve jobs   the walrus   toronto   travel   TV   war   xenophobia 
 
 
 subscribe 
 
 
 enter your email to subscribe to this blog & hear about new posts. 
 Join 8 other followers 
 Email Address: 
 yes! 
 
 
 tweet tweet 
 
 RT @ lutongwang : Only 1 week left to apply 4 Eva Lowe Fellowship 4 Social Justice with Chinese Progressive Association!  http://www.evalowe.org  # ...  9 years ago 
 RT @ angryasianman : @ theinvazn  We're all in this together. Stay Angry.  #10angryyears   9 years ago 
 @ angryasianman  congrats on your 10th anniversary. many thanks, from one angry azn to another. keep fighting the good fight!  9 years ago 
 NEW POST: want some context on what's happening in  #egypt ? new blogger, brazn, explains:  http://bit.ly/fDhiOC   9 years ago 
 NEW POST: have you heard of 'the cheapmunks'?  https://theinvazn.wordpress.com/2011/02/07/hot-azns-the-cheapmunks/   9 years ago 
 
 
 
 hot azns (aka blog authors) 
 
   djtrishna 
 edukazn 
   Celine 
   eunicejhan 
   flipette 
   irazn 
   kltw 
   missmsian 
   theinvazn 
   RK 
 
 
 
 azns in canada 
 
 asian arts freedom school 
 asian women carnival 
 ellephanta 
 ladyfest toronto 
 manori ravindran 
 may's blog 
 pop 88 
 the tofu press 
 the ugly chinese canadian 
 uppity brown woman 
 what are years? 
 
 
 
 azns in the u.s. 
 
 8asians 
 a certain jen ne sais kwok 
 angry asian man 
 ben efsaneyim 
 benny luo 
 bitter.sweet asian 
 disgrasian 
 flan! flan! flan! 
 girl in a tree 
 hello moye 
 i am korean american 
 lia bulaong 
 mochi 
 sepia mutiny 
 slant eye for the round eye 
 the fighting 44s 
 
 
 
 the invazn  * we're here. deal. 
 Blog at WordPress.com. 
 Add your thoughts here... (optional) Post to 
 Cancel 
 Send to Email Address Your Name Your Email Address 
 Cancel 
 Post was not sent - check your email addresses! 
 Email check failed, please try again 
 Sorry, your blog cannot share posts by email. 
 Privacy & Cookies: This site uses cookies. By continuing to use this website, you agree to their use. 
To find out more, including how to control cookies, see here:   Cookie Policy  
 %d bloggers like this: 
