Loading.... 
 LOGIN     SIGN UP 
 
 
 Hire Experts 
 Find Work 
 How it Works 
 About Us 
 Blog 
 
 
 SIGN UP! 
 Before you proceed to sign up, 
Please select one of the following! 
 I want to Hire 
 
 --OR-- 
 I want to Work as an 
 
 
 
 Home 
 » 
 Freelance Jobs 
 » 
 Writing, Content & Translation 
 
 Project Results 
 By Job Category 
 
 All  (547) 
 IT & Programming  (205) 
 Graphic Design & Multimedia  (73) 
 Writing, Content & Translation  (135) 
 Data Entry & Admin  (45) 
 Sales & Marketing  (44) 
 Customer Service  (6) 
 Finance & Accounting  (15) 
 Others  (24) 
 
 By Budget (INR) 
 
 All  (547) 
 Less than 5000 Rs.   (170) 
 Between 5,000 - 20,000 Rs.   (144) 
 Between 20,000 - 50,000 Rs.   (65) 
 Between 50,000 - 100,000 Rs.   (33) 
 Greater than 100,000 Rs.   (30) 
 Not Sure  (105) 
 
 By Project Type 
 
 All  (547) 
 Featured  (31) 
 Full Time  (5) 
 
 By Time Left 
 
 Any 
 Less than 24 hours left 
 Less than 3 days left 
 Less than 7 days left 
 
 By Posted Date 
 
 Any 
 Posted within 24 hours 
 Posted within 3 days 
 Posted within 7days 
 Posted within 14 days 
 Posted within 30 days 
 
 By Status 
 
 Any 
 Hiring Open 
 
 Search Job 
 Writing, Content & Translation Jobs 
 ( showing 1 - 13 of 13 results ) 
 Writing, Content & Translation 
 Budget : Greater Than 100,000 Rs.  
 Clear 
 Get Project Updates 
 PAGE 1 OF 1 
 SORT BY Sort by Job Name Budget(High) Budget(Low) Time Left(High) Time Left(Low) 
 Ravi - Technical writers 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Technical Writing  Posted: 11th Jan 2021 Ends: 25th Feb 2021  4 Proposals 
 H! Al! Need technical writers ASAP for the following assignment. Documents attached: a. List of courses b. Sample SLM (Self Learning Material) and SLM development format c. Question banks and assessment delivera... 
 H! Al! Need technical writers ASAP for the following assignment. Documents attached: a. List of courses b. Sample SLM (Self Learning Material) and SLM development format c. Question banks and assessment deliverables format d. Writing guidelines e. Video recording guidelines / checklist We need following support: a. Please pick the subjects of your expertise as this content is for the postgraduates at MSC level. b. Need to have 7-10 technical writers. c. Video recording and editing team. Ideally we want the SMEs to record the videos (we shall discuss more in detail and specific as we kick on). Deliverabales: a. SLM (Self Learning Material) - As per the sample shared, around 180 to 200 pages per title. b. Question banks - As per the format shared. c. Video content - Around 12 to 15 hours of content for each title. Timeline & Quality: a. Whichever subjects you choose, the entire set of deliverables (SLM, Question banks and video recording) need to be delivered in 3 weeks. b. Quality of the content has to be good and original. The plagiarism level should not be more than 5% for any content. Need to ensure the content is re-written well and is original. If you or any of your friends are interested, please revert to me ASAP. Best! - Indrajit 
 Client:  animax 
 Economics Expert 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Article Writing  Posted: 04th Jan 2021 Ends: 18th Feb 2021  7 Proposals 
 Hi This job posting is for a candidate who has a degree in Economics. An ideal candidate should be familiar with micro-economics , macro-economics and econometric at an expert level. Best Deepak 
 Hi This job posting is for a candidate who has a degree in Economics. An ideal candidate should be familiar with micro-economics , macro-economics and econometric at an expert level. Best Deepak 
 Skills:  Academic Writing 
 Client:  deepakjaiswal224 
 Finance Academic Expert 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Technical Writing  Posted: 04th Jan 2021 Ends: 18th Feb 2021  6 Proposals 
 I am looking for an expert in finance who is good at: financial statement analysis, Interest Rates and the Time Value of Money, The Three Rules of Time Travel, Valuing a Stream of Cash Flows), Perpetuities and Annuiti... 
 I am looking for an expert in finance who is good at: financial statement analysis, Interest Rates and the Time Value of Money, The Three Rules of Time Travel, Valuing a Stream of Cash Flows), Perpetuities and Annuities, Using an Annuity Spreadsheet or Calculator, Non-Annual Cash Flows, Solving for the Cash Payments, Interest Rate Quotes and Adjustments, Application: Discount Rates and Loans, The Determinants of Interest Rates, The Opportunity Cost of Capital, The Dividend Discount ModelApplying the Dividend Discount Model , Total Payout and Free Cash Flow Valuation Model, Valuation Based on Comparable Firms 
 Skills:  Academic Writing 
 Client:  deepakjaiswal224 
 Urgently Required Writers who can submit articles within 24 hrs (Health Niche) 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Article Writing  Posted: 27th Dec 2020 Ends: 10th Feb 2021  37 Proposals 
 Niche -> Health, Bodybuilding, Weight loss, etc. 25/30 paisa per word (depends on first article quality) 1. Should be grammatical-error-free and Copyscape passed. 2. Should be original. 3. Please note that we ... 
 Niche -> Health, Bodybuilding, Weight loss, etc. 25/30 paisa per word (depends on first article quality) 1. Should be grammatical-error-free and Copyscape passed. 2. Should be original. 3. Please note that we are content creators ourselves and are aware of spun and low-quality content. Any samples which reflect spun writing or plagiarism of any kind will be immediately rejected. Note: Multiple writers required! Only apply you if can meet the deadline, i.e. can submit article 1500+ words article within 24-36hrs deadline when assigned. If you meet the deadline and match the quality, will assign the next big site projects with additional incentives. 
 Client:  bpaul 
 Academic Writer 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Article Writing  Posted: 23rd Dec 2020 Ends: 06th Feb 2021  12 Proposals 
 Hiring professional academic writers having experience of atleast 10 years in management, marketing and hr management subjects and also should have a good knowledge of referesing styles. 
 Hiring professional academic writers having experience of atleast 10 years in management, marketing and hr management subjects and also should have a good knowledge of referesing styles. 
 Skills:  Content Writing ,  Article Writing ,  Academic Writing 
 Client:  kanavsoni  ,  India 
 Academic Writer 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Article Writing  Posted: 09th Dec 2020 Ends: 7 days   17 Proposals 
 Hiring professional academic writers having experience of atleast 8 years and knowledge of referesing styles. 
 Hiring professional academic writers having experience of atleast 8 years and knowledge of referesing styles. 
 Skills:  Content Writing ,  Article Writing ,  Academic Writing 
 Client:  kanavsoni  ,  India 
 Academic Content Writer 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Article Writing  Posted: 04th Feb 2020 Ends: 30th Apr 2021  42 Proposals 
 Hi I am looking for an academic writer who is proficient in MLA/APA/Harvard/ Chicago style of citation. An ideal candidate should be able to carry out research using credible sources like peer-reviewed articles/academ... 
 Hi I am looking for an academic writer who is proficient in MLA/APA/Harvard/ Chicago style of citation. An ideal candidate should be able to carry out research using credible sources like peer-reviewed articles/academic journals/research papers. There is no room for mistakes or plagiarism. If you feel you are a good fit for this role please send me a message with your email. Candidates who are ready to work hard will be given good incentives . Payment is made twice in a month. Bonuses based on performance are given every three months. Best Deepak 
 Skills:  Academic Writing 
 Client:  deepakjaiswal224 
 Academic Content Writer 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Article Writing  Posted: 20th Nov 2019 Ends: 31st Mar 2021  17 Proposals 
 Hi I am looking for academic writer who is proficient in MLA/APA/Harvard/ Chicago style of citation. An ideal candidate should be able to carry out research using credible sources like peer-reviewed articles/academic ... 
 Hi I am looking for academic writer who is proficient in MLA/APA/Harvard/ Chicago style of citation. An ideal candidate should be able to carry out research using credible sources like peer-reviewed articles/academic journals/research papers. There is no room for mistakes or plagiarism. If you feel you are a good fit for this role please send me a message with your email. Candidates who are ready to work hard will be given good incentives with bi-weekly payments as well as bonuses every three months. Best Deepak 
 Skills:  Academic Writing 
 Client:  deepakjaiswal224 
 Academic content writer 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Article Writing  Posted: 21st Aug 2019 Ends: 30th Apr 2021  22 Proposals 
 Hi I am looking for academic writer who is proficient in MLA/APA/Harvard/ Chicago style of citation. An ideal candidate should be able to carry out research using credible sources like peer-reviewed articles/academic... 
 Hi I am looking for academic writer who is proficient in MLA/APA/Harvard/ Chicago style of citation. An ideal candidate should be able to carry out research using credible sources like peer-reviewed articles/academic journals/research papers. There is no room for mistakes or plagiarism. If you feel you are a good fit for this role please send me a message with your email. Candidates who are ready to work hard will be given good incentives with bi-weekly payments as well as bonuses every three months. Best Deepak 
 Skills:  Academic Writing 
 Client:  deepakjaiswal224 
 Academic Content Writer 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Article Writing  Posted: 03rd May 2019 Ends: 30th Apr 2021  22 Proposals 
 Hi I am looking for academic writer who is proficient in MLA/APA/Harvard/ Chicago style of citation. An ideal candidate should be able to carry out research using credible sources like peer-reviewed articles/academic... 
 Hi I am looking for academic writer who is proficient in MLA/APA/Harvard/ Chicago style of citation. An ideal candidate should be able to carry out research using credible sources like peer-reviewed articles/academic journals/research papers. There is no room for mistakes or plagiarism. If you feel you are a good fit for this role please send me a message with your email. Candidates who are ready to work hard will be given good incentives with bi-weekly payments as well as bonuses every three months. Best Deepak 
 Skills:  Academic Writing 
 Client:  deepakjaiswal224 
 Economics Expert needed 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Article Writing  Posted: 13th Mar 2019 Ends: 30th Apr 2021  4 Proposals 
 Hi This job posting is for a candidate who has a degree in Economics. An ideal candidate should be familiar with micro-economics , macro-economics and econometric at an expert level. Best Deepak 
 Hi This job posting is for a candidate who has a degree in Economics. An ideal candidate should be familiar with micro-economics , macro-economics and econometric at an expert level. Best Deepak 
 Skills:  Content Writing ,  Article Writing ,  Academic Writing ,  Ghostwriting ,  Grant Writing 
 Client:  deepakjaiswal224 
 Law Expert needed 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Reports  Posted: 17th Mar 2018 Ends: 30th Apr 2021  8 Proposals 
 Hi I am looking for an expert in law domain who can help with academic writing in law subject. An ideal candidate should be someone familiar with report writing and citations and a strong background in law. Deepa... 
 Hi I am looking for an expert in law domain who can help with academic writing in law subject. An ideal candidate should be someone familiar with report writing and citations and a strong background in law. Deepak 
 Skills:  Academic Writing ,  Copywriting ,  Legal Writing 
 Client:  deepakjaiswal224 
 Economics expert needed 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Technical Writing  Posted: 17th Mar 2018 Ends: 30th Apr 2021  7 Proposals 
 Hi I am looking for an individual with background in Economics. An ideal candidate will be someone with undergraduate or masters degree in Economics. Problem solving abilities and report writing capabilities are desir... 
 Hi I am looking for an individual with background in Economics. An ideal candidate will be someone with undergraduate or masters degree in Economics. Problem solving abilities and report writing capabilities are desired for this job. Deepak 
 Skills:  Ghostwriting ,  Article Writing ,  Academic Writing 
 Client:  deepakjaiswal224 
 Next 
 NAVIGATE 
 How it Works 
 Fees & Pricing 
Register 
 Blog 
 Help 
 Contact Us 
 FIND FREELANCERS BY EXPERTISE 
 
 
 
 Developers & Programmers 
 
 PHP Developers 
 
 
 
 
  Graphic Designers 
 
 Photoshop Experts 
 
 
 Article Writers 
 
 Creative Writing 
 
 
 Data Entry & Admin 
 
 MS Excel Consultants 
 
 
 Sales & Marketing 
 
 Internet Marketing 
 
 
 Accountants & Legal 
 
 Finance Consultant 
 
 
 
 FIND FREELANCERS BY LOCATION 
 
 
 
 Freelancers In India 
 
 Freelancers In New Delhi 
 
 
 
 
 Freelancers in Noida 
 
 Freelancers in Hyderabad 
 
 
 Freelancers in Mumbai 
 
 Freelancers in Jaipur 
 
 
  Freelancers in Kolkata 
 
  Freelancers in Bhopal 
 
 
 Freelancers in Bangalore 
 
 Freelancers in Punjab 
 
 
 Freelancers In Ahmedabad 
 
 Freelancers In Chennai 
 
 
 
 LOOKING FOR FREELANCING JOBS? 
 
 
 
 Fresher Jobs 
 Part Time Jobs 
 IT Jobs 
 Work from Home Jobs 
 Online Jobs 
 
 
 
 
 Web Design Jobs 
 Technical Writing Jobs 
 Freelance Writing Jobs 
 Accounting Jobs 
 Legal Jobs 
 
 
 Mobile Development Jobs 
 Data Entry Jobs 
 Game Development Jobs 
 Photography Jobs 
 Medical Writing Jobs 
 
 
 AutoCAD and 3D Jobs 
 HR Jobs 
 SEO & Marketing Jobs 
 Corporate Trainer Jobs 
 Web Development Jobs 
 
 
 
       
 Copyright (C) 2012-2020   WorknHire Technologies Pvt. Ltd. . All Rights Reserved. 
 To Top 
