  
 
 
 Find Jobs 
 
 
 Regions 
 
 
 Career advice 
 
 
 Moving Guide 
 
 
 News 
 
 
 Register 
 
 Job Seeker Account 
 Employer Account 
 
 
 
 Login 
 
 
 Post a Job 
 
 
 
 
 Find Jobs 
 Regions 
 Career advice 
 Moving Guide 
 News 
 
 
 Home   Find jobs   Locations   Career advice   Moving guide   News 
 Modal title 
 Close 
 Find Jobs 
 Find Jobs 
 Accounting Jobs in New Zealand | Working in New Zealand 
 Accounting Jobs in New Zealand 
 Are you looking for a full-time accounting job in New Zealand? If you are qualified to work in the country, you can find various opportunities for full-time accounting employment with Working In. 
 New Zealand has a high demand for accounting work, due to a shortage of experienced workers.  We can help you find great accounting job opportunities with some of the country's leading employers. 
 Refine Search 
 Find Jobs 
 Browse by Category 
 Accounting 
 Construction 
 Education and Training 
 Engineering 
 Healthcare 
 IT 
 Trades and Services 
 Browse by Location 
 Auckland 
 Christchurch 
 Dunedin 
 Gisborne 
 Hamilton 
 Nelson 
 [New Plymouth](/jobs/regions/new plymouth/) 
 [Palmerston North](/jobs/regions/palmerston north/) 
 Queenstown 
 Rotorua 
 Tauranga 
 Northland 
 Wellington 
 Sorry, we don't currently have any jobs for this search. Get a job alert for this search and as soon as we have a job that matches your criteria we will send you an email: 
 Thank you! You have successfully subscribed to our job alerts. 
 Subscribe for Jobs 
 Load more 
 New Zealand Accounting Jobs 
 Are you looking for a full-time accounting job in New Zealand? If you are qualified to work in the country, you can find various opportunities for full-time accounting employment with Working In. 
 New Zealand has a high demand for accounting work, due to a shortage of experienced workers.  We can help you find great accounting job opportunities with some of the country's leading employers. 
 Search Accounting Vacancies 
 To find the current accounting jobs in New Zealand, use our helpful job search tool to match your individual requirements. You can filter new accounting jobs according to region, city, industry category, and salary range to make the job search a little easier. Whether you're a domestic or internationally-skilled accountant, Working In can help you find your dream accounting role today. 
 Graduate Accounting Jobs 
 To get a full-time job as an accountant in New Zealand, you must have a degree in either commerce, accounting, or business - majoring in accounting. If you have the relevant tertiary qualifications, browse the latest graduate accounting jobs in New Zealand on Working In today, and use our helpful search tool to find the roles that are best suited for your skills and experience. 
 Chartered Accounting Jobs 
 Most NZ employers prefer to hire chartered accountants who are members of Chartered Accountants Australia & New Zealand (CA ANZ). To become a chartered accountant with CA, you must have completed a business, commerce or accounting degree at a CA-approved university. You must also have completed 3 years of workplace experience, as well as a Graduate Diploma of Chartered Accounting run by CA. 
 You can use the Working In search tool to browse the current chartered accountant jobs in New Zealand. If you need more information about becoming a chartered accountant in New Zealand, visit the  Chartered Accountants Australia New Zealand website. 
 About Working In New Zealand 
 We’ve been helping people get a good job in New Zealand for over a decade. It’s what we care about the most! Get started today. 
 Job seekers 
 
 Login  /  Register 
 Job search 
 Companies hiring 
 Get job alerts 
 Contact us 
 
 Recruiting 
 
 Register 
 Existing customer login 
 Advertise a job 
 Products and services 
 
 About us 
 
 About Working In 
 Why use Working In 
 Contact us 
 Privacy policy 
 Terms & conditions 
 
 Our network 
 
 Working In Australia 
 Working In Business 
 
 
 Copyright  - Working In New Zealand 
   
 Copyright  - Working In New Zealand 
   
 Copyright  - Working In New Zealand 
