Workopolis Logo 
 Job Title, Keywords 
 City, Province 
 Menu 
 
 Browse Jobs 
 Advanced Job Search 
 
 
 Français 
 
 
 
 Post a job 
 Bilingual Financial Accountant 
 Staffinity Inc. 
 __Scarborough, ON 
 Apply Now 
 About Staffinity Inc. 
 We are your trusted bilingual recruiting, short and long-term staffing service provider. Our primary goal has been matching sought-after employers with talented candidates. We are your source to get you in front of desirable employers who are now hiring in your area. Staffinity is an equal opportunity employer. Please visit us at https://staffinity.ca 
 Staffinity is currently seeking a Bilingual Financial Accountant for a client located in the Scarborough area. This is a permanent position, daytime hours, Monday to Friday. Salary is 50-55k+ 
 Responsibilities: 
 
 Responsible for full cycle accounting duties 
 Reconcile month end inventory sub-ledger 
 Review transactions and solve variances 
 Prepare and present reporting 
 Assist in year-end closing 
 Prepare year end external audit schedules and work with auditors. 
 Manage monthly HST/GST filling and remittance. 
 Prepare annual budget and projections 
 Conduct various analyses as assigned 
 
 Qualifications: 
 
 Bachelor's degree with a major in finance or accounting 
 Accounting designation is an asset 
 5 years of Accounting experience 
 SAP experience is an asset 
 Manufacturing experience and costing experience are preferred but wholesale experience also considered 
 Strong Microsoft Office skills 
 Excellent communication skills 
 Attention to detail 
 Fluency in Cantonese or Mandarin required 
 
 Why Work With Us? 
 Convenient location 
 Growing company in a dynamic industry 
 Chance to travel 
 Excellent benefits 
 Job Type: Full-time 
 Salary: $50,000.00 to $60,000.00 /year 
 Experience: 
 
 Manufacturing or Wholesale: 3 years (Required) 
 Accounting: 5 years (Required) 
 SAP: 3 years (Preferred) 
 
 Education: 
 
 Bachelor's Degree (Required) 
 
 Language: 
 
 Cantonese (Required) 
 Mandarin (Required) 
 
 Apply Now 
 For Job Seekers 
 
 Find a Job 
 Advanced Job Search 
   New  Privacy 
 Privacy Center 
 Terms & Conditions 
 Security 
 
 Workopolis 
 
 About us 
 Contact Us 
 Site Map 
 
 (C) 2021 WP Online Holdings Limited - an Indeed partner. All rights reserved. 
 
 
 
 
 
