Crimepays 
 Oregon is now a barrio of Mexico & the Mexican Drug Cartel 
 Skip to content 
 
 Home 
 Oregon Invaded 
 Sign Petition to Stop Persecution of Emma West :The UK is now a Dictatorship of Diversity.Rhea Page 
 About 
 Africans DO everything 
 American Patrol 
 Anchor Babies 
 Anchor babies take over 
 Deport Carlos & Pedro Reynaud Erazo: 
 Federale 
 Free Emma West 
 Help Arrest & Deport Carlos & Pedro Reynaud Erazo: 
 Illegal aliens Get Welfare 
 In Memory: Kris Eggle: Murdered by the Mexican Drug Cartel 
 Media Censorship Race and Crime 
 page hits 
 Potty Training 
 Stolen ID By Illegals 
 In Memory: Kris Eggle 
 Borderlandbeat 
 
 Category Archives: Mexicans steal jobs in Oregon 
 Stop the job theft of American jobs by foreign workers: Stop all immigration for ten years 
 Posted on  September 22, 2009  by  occupationoforegon 
 You can send this fax to your Congressional rep by going to Numbersusa Sen. Ron Wyden 223 Dirksen, United States Senate Washington, DC 20510 Another 6,600 jobs were lost in Oregon last month. The unemployment rate is 12.2%! It is …  Continue reading -> 
 Posted in  Mexicans Migrants get $2.3 million in taxpayer money for housing While legal Oregonians are homeless & facing Foreclosure ,  Mexicans steal jobs in Oregon ,  numbersusa .com stop amnesty ,  numbersusa com ,  occupied oregon ,  Oregon is 11th in state department refugees More Africans more Muslims ,  Oregon Provides job training for Foriegn Nationals for High tech jobs ,  Oregon Senators Wyden and Merkley love illegal alien rapists from mexico etc ,  Stop the job theft of American jobs by foreign workers: Stop all immigration for ten years  | Tagged  Oregon is 11th in state department refugees More Africans more Muslims ,  Oregon Senators Wyden and Merkley love illegal alien rapists from mexico etc ,  Stop the job theft of American jobs by foreign workers: Stop all immigration for ten years  |  Leave a comment 
 Jorge Gomez of Beaverton Illegal alien Computer tech discriminates against English Speaking Americans 
 Posted on  April 25, 2009  by  occupationoforegon 
 Jorge Gomez of 12170 Sw Allen Blvd, Apt # 15, Beaverton Oregon 97005 Phone 503- 431-9713 Problemas Con Tu Computadora? Yet another example of how mexican illegal aliens are gearing their income to other illegal mexicans, because there …  Continue reading -> 
 Posted in  American COmputer worker loses work to Foreign nationals ,  Mexicans steal jobs in Oregon  | Tagged  Apt # 15 ,  Beaverton Oregon 97005 ,  Jorge Gomez of 12170 Sw Allen Blvd ,  Jorge Gomez of Beaverton Illegal alien Computer tech discriminates against English Speaking Americans  |  1 Comment 
 Anchor babies skyrocket to over 4 million most are Mexican 
 Posted on  April 17, 2009  by  occupationoforegon 
 http://www.numbersusa.com/content/news/april-15-2009/number-us-citizen-children-illegal-aliens-growing.html   http://www.immigrationcounters.com/  and most illegal alien households are making at least $35,000 , which is damned good money.So stop feeling sorry for the Poor Mexicans. Send them home. To find out more about anchor babies, click on the link below. …  Continue reading -> 
 Posted in  anchor babies ,  and the invasion from mexico ,  fire your mexican Gardener ,  Hillsboro Oregon ruined by Mexicans Murder too ,  Illegal Mexicans take over Oregon rental market ,  mexicans are robbing in oregon instead of leaving ,  Mexicans steal jobs in Oregon  | Tagged  anchor babies of mexicans and numbersusa.com  |  1 Comment 
 Labor Ready of Tigard Oregon Openly discriminates against English-Speaking Americans: Illegal Mexicans Need ONLY Apply 
 Posted on  April 9, 2009  by  occupationoforegon 
 This isn't an exception, it's the rule in Oregon, from State Government down to landscaping.White Legal Americans need not apply. My son is a construction worker who has been unemployed since the builder he worked for went under in the …  Continue reading -> 
 Posted in  000 construction jobs to illegal aliens (UNLESS E-VERIFY ADDED ,  Labor Ready Hires Illegal Mexicans:not Americans ,  media cover up of the invasion of illegals ,  Mexicans steal jobs in Oregon ,  Oregon Senators Wyden and Merkley love illegal alien rapists from mexico etc ,  oregon state govenment loves illegal aliens ,  PEdro takes jobs from Americans ,  ron wyden supports mexican criminals and has an F on immigration ,  Uncategorized  | Tagged  Labor Ready of Tigard Oregon Openly discriminate against English-Speaking Americans: Illegal Mexicans Need Only Apply  |  4 Comments 
 Big Money In Mowing Lawns for Illegal Mexicans In Oregon 
 Posted on  November 15, 2008  by  occupationoforegon 
 Big Money In Mowing Lawns for Illegal Mexicans In Oregon Sunday, September 14, 2008 Illegal Mexicans Making $300.00 per House per month Landscaping in Portland The Traitors who own Lubliners are a local couple and are in the phone book …  Continue reading -> 
 Posted in  Mexicans steal jobs in Oregon  | Tagged  mexicans mow lawns  |  Leave a comment 
 
 
 map 
 
 
 
 
 
 
 Pages 
 
 Oregon Invaded 
 Sign Petition to Stop Persecution of Emma West :The UK is now a Dictatorship of Diversity.Rhea Page 
 About 
 Africans DO everything 
 American Patrol 
 Anchor Babies 
 Anchor babies take over 
 Deport Carlos & Pedro Reynaud Erazo: 
 Federale 
 Free Emma West 
 Help Arrest & Deport Carlos & Pedro Reynaud Erazo: 
 Illegal aliens Get Welfare 
 In Memory: Kris Eggle 
 In Memory: Kris Eggle: Murdered by the Mexican Drug Cartel 
 Media Censorship Race and Crime 
 page hits 
 Potty Training 
 Stolen ID By Illegals 
 Borderlandbeat 
 
 
 
 moon phases 
 
 
 
 moon cycles 
 
 
 
 Stop the Invasion of the United States 
 
 
 anchor babies   anchor babies birthright citizenship   Barack the Magic Negro   blacks riot loot   crime victims of illegal aliens   everify   media cover up of the invasion of illegals   mexi-trash illlegal criminals in oregon   mexican crime   mexican criminals in oregon   mexican Humor   mexican rape in oregon   Mexican Raping Season of American Females in Oregon: March-February: Jose Enrique Arroyo: Tom Potter's Mexican Day Laborer rapes 10 yr girl with finger at OMSI   Mexican Rapists   Mexicans are dangerous in Oregon as drivers   mexicans are robbing in oregon instead of leaving   Mexican Scum in Oregon   mex trash files   Obama   Ron Wyden loves mexican criminals   ron wyden supports mexican criminals and has an F on immigration   Salem Oregon: Capital and Center of Mexican Crime   Sanctuary cities- crime pays for illegals in oregon   sanctuary cities promote crime by illegal aliens   sharpie eyebrows & Portland oregon hispanic female criminal   sharpie eyebrows of mexi-trash females   ugly immigrants   Uncategorized   Woodburn Oregon= Mexico   Wyden and Merkley prefer Illegal aliens 
 
 
 Recent Comments 
 
 
 
 
 
 Diggs Greybles on  Drunk Criminal Speeding Illega… 
 
 
 
 
 
 Diggs Greybles on  Mug Shots: 27 Illegal Mexicans… 
 
 
 
 Diggs Greybles on  Hillsboro Oregon Illegal Mexic… 
 
 
 
 Diggs Greybles on  Luis Arcos-Cardenas Drunk Ille… 
 
 
 
 Diggs Greybles on  Arrested 1995 Fugitive Mexican… 
 
 
 
 Diggs Greybles on  Murder! Juanita Rosales-Garcia… 
 
 
 
 Phillip on  Race Wars America: Three Black… 
 
 
 
 Bill Bratton on  UPdate Head of Black Panthers… 
 
 
 
 whitefaggots on  Hate Crime Conviction against… 
 
 
 
 Diggs Greybles on  Mug Shots: 27 Illegal Mexicans… 
 
 
 
 Janet on  Julio Cesar Marquez Dead Ancho… 
 
 
 
 
 celtcalgal  on  California . Hospitals Spend $… 
 
 
 
 weimar1  on  Emma West in Court Picture _ a… 
 
 
 
 weimar1  on  Emma West in Court Picture _ a… 
 
 
 gemjunior on  Emma West in Court Picture _ a… 
 
 
 
 * January 2021 F 
 S 
 S 
 M 
 T 
 W 
 T 
 
 
 --- 
 --- 
 --- 
 --- 
 --- 
 --- 
 --- 
 
 
 1 
 2 
 3 
 4 
 5 
 6 
 7 
 
 
 8 
 9 
 10 
 11 
 12 
 13 
 14 
 
 
 15 
 16 
 17 
 18 
 19 
 20 
 21 
 
 
 22 
 23 
 24 
 25 
 26 
 27 
 28 
 
 
 29 
 30 
 31 
 
 
 
 « Mar 
 
 
   Unknown Feed 
 
 An error has occurred; the feed is probably down. Try again later. 
 
 
 
 Blogroll 
 
 Nicholas Stix 
 WordPress.com 
 WordPress.org 
 
 
 
 Blog Stats 
 
 151,421 hits 
 
 
 
 
 
 americans second class citizens in USA 
 anchor babies 
 anchor babies and visa overstays 
 and the invasion from mexico 
 border invasion 
 border with Mexico 
 Boycott Goodwill Operation Payback 
 Breaking News 
 California Meltdown Hispanically Speaking 
 call ICE 
 censored 
 censorship 
 chain immigration 
 Community Alliance of Tenants 
 cost of illegal aliens 
 cost of illegal mexicans in oregon 
 cost of the invasion of the US 
 Crime 
 crime pays for mexicans 
 crime victims of illegal aliens 
 criminal trespass 
 deport mexicans 
 Deport Report Carlos Reynaud & Boycott Goodwill Part Two Mexican Book Mafia at Goodwill 
 Deport Ron Wyden 
 End Birthright Citizenship 
 everett goodwill outlet store 
 faced Death Threats from those who support Open borders and Anarchy: Liberals 
 Fake Social Security Numbers 
 hate crimes against whites 
 hispanic crime 
 hispanic crime surge 
 hispanic crime surge in oregon 
 Hispanic family values 
 hispanic surge in oregon 
 Illegal aliens 
 Illegal Aliens are stealing both Social Security Numbers and Jobs from Americans 
 Illegal Carlos and his Learn English Books For Sale 
 immigration 
 immigration costs 
 invasion of the us 
 job theft by foreign nationals 
 Majority of Americans Oppose Birthright citizenship: Birth Tourism: Anchor Babies 
 mexi-trash illlegal criminals in oregon 
 mexican crime in oregon 
 mexican criminal females and sharpie eyebrows 
 mexican criminals 
 Mexican Drug Cartel 
 Mexican Drug cartel takes over United states 
 mexican drug dealers in oregon 
 mexican jokes 
 Mexican Raping Season of American Females in Oregon: March-February: Jose Enrique Arroyo: Tom Potter's Mexican Day Laborer rapes 10 yr girl with finger at OMSI 
 Mexican Scum in Oregon 
 monsters 
 Ms-13 Honduran Book Mafia takes over Goodwill and Amazon.com 
 No amnesty 
 no more anchor babies stop birthright citizenship 
 Numbersusa 
 numbersusa.com and anchor babies and breeders in oregon 
 obama's pathway to citzenship and amnesty for illegal mexicans 
 obama sucks 
 open borders adovcates 
 Oregon is a sanctuary state for criminals 
 population displacement by immigrants 
 Portland Police 
 sanctuary cities 
 senator Ron Wyden loves illegal aliens and mexican criminals named lopez 
 spanish only in usa 
 Stop all immigration for ten years 
 The management of Seattle Goodwill is dishonest 
 ugly immigrants 
 ugly mexicans 
 use everify 
 Warning! Cuidado! Use this form to send Illegal mexicans Home 
 Will Brad Witt be the Traitor David Wu is on Immigration ? 
 www.numbersusa.com 
 
 
 
  Crimepays  
 Add your thoughts here... (optional) Post to 
 Cancel 
 Privacy & Cookies: This site uses cookies. By continuing to use this website, you agree to their use. 
To find out more, including how to control cookies, see here:   Cookie Policy  
