Loading.... 
 LOGIN     SIGN UP 
 
 
 Hire Experts 
 Find Work 
 How it Works 
 About Us 
 Blog 
 
 
 SIGN UP! 
 Before you proceed to sign up, 
Please select one of the following! 
 I want to Hire 
 
 --OR-- 
 I want to Work as an 
 
 
 
 Home 
 » 
 Freelance Jobs 
 » 
 Cover Design 
 
 Project Results 
 By Job Category 
 
 All  (536) 
 IT & Programming  (205) 
 Graphic Design & Multimedia  (68) 
 Writing, Content & Translation  (130) 
 Data Entry & Admin  (41) 
 Sales & Marketing  (46) 
 Customer Service  (6) 
 Finance & Accounting  (15) 
 Others  (25) 
 
 By Budget (INR) 
 
 All  (536) 
 Less than 5000 Rs.   (166) 
 Between 5,000 - 20,000 Rs.   (136) 
 Between 20,000 - 50,000 Rs.   (63) 
 Between 50,000 - 100,000 Rs.   (30) 
 Greater than 100,000 Rs.   (32) 
 Not Sure  (109) 
 
 By Project Type 
 
 All  (536) 
 Featured  (32) 
 Full Time  (3) 
 
 By Time Left 
 
 Any 
 Less than 24 hours left 
 Less than 3 days left 
 Less than 7 days left 
 
 By Posted Date 
 
 Any 
 Posted within 24 hours 
 Posted within 3 days 
 Posted within 7days 
 Posted within 14 days 
 Posted within 30 days 
 
 By Status 
 
 Any 
 Hiring Open 
 
 Search Job 
 Cover Design Jobs 
 ( showing 1 - 4 of 4 results ) 
 Cover Design 
 Clear 
 Get Project Updates 
 PAGE 1 OF 1 
 SORT BY Sort by Job Name Budget(High) Budget(Low) Time Left(High) Time Left(Low) 
 Need freelancer or permanent book cover designer for our project or company 
 FIXED PRICE : Not Sure  Graphic Design  Posted: 16th Jan 2021 Ends: 02nd Mar 2021  19 Proposals 
 we need cover designer for designing book cover for our projects.. our company is NCR based so deserving candidates can also send their sample work and resume on (removed) both option for freelancing and permanent jo... 
 we need cover designer for designing book cover for our projects.. our company is NCR based so deserving candidates can also send their sample work and resume on (removed) both option for freelancing and permanent job option is available. 
 Skills:  Illustrator ,  Graphic Design ,  Cover Design ,  Coreldraw ,  Photoshop 
 Client:  rmepublish 
 Graphics Designer for eBooks 
 FIXED PRICE : 5,000 - 20,000 Rs.   Graphic Design  Posted: 20th Dec 2020 Ends: 03rd Feb 2021  21 Proposals 
 I am looking for a professional graphic designer to create professional eBook designs with clean design, an eye for beautiful images, and illustration. Most of the ebooks are cookbooks, motivational ebooks, and social m... 
 I am looking for a professional graphic designer to create professional eBook designs with clean design, an eye for beautiful images, and illustration. Most of the ebooks are cookbooks, motivational ebooks, and social media ebooks. Must know tool: - Adobe InDesign. - Adobe Photoshop. - Illustrator. Needed for regular base work. Please also attached your work portfolio for eBook designing and eBook Cover designing. 
 Skills:  Cover Design ,  Graphic Design ,  Illustration ,  InDesign ,  Photoshop 
 Client:  y0gendra  ,  India 
 Need a Graphic Designer Who Can Help Us With Logo, Post Desgining, Flyers Etc 
 FIXED PRICE : 5,000 - 20,000 Rs.   Graphic Design  Posted: 15th Dec 2020 Ends: 29th Jan 2021  60 Proposals 
 Hello, We are looking for a Graphic Designer who can help us with Logo Designing, Flyer Designing, Banner Designing, Social Media Post Designing, and many more. It is a long-term work partnership so the only seriou... 
 Hello, We are looking for a Graphic Designer who can help us with Logo Designing, Flyer Designing, Banner Designing, Social Media Post Designing, and many more. It is a long-term work partnership so the only serious candidates should bid. Thanks & Regards ContentInk Group 
 Skills:  Coreldraw ,  Cover Design ,  Graphic Design ,  Illustration ,  Photoshop 
 Client:  piyush888  ,  India 
 Freelance Graphic Designer 
 FIXED PRICE : 20,000 - 50,000 Rs.   Graphic Design  Posted: 09th Dec 2020 Ends: 4 days   27 Proposals 
 Start working as freelance graphic designer in Farmers Branch, TX - Bark Job Brief: You choose what leads you want to view, and you only pay for the leads you want. They'll send a steady stream of new leads from... 
 Start working as freelance graphic designer in Farmers Branch, TX - Bark Job Brief: You choose what leads you want to view, and you only pay for the leads you want. They'll send a steady stream of new leads from across the country and, when you see one you like, you can choose to purchase it and secure the business. Bark has over 5 million customers around the world and they get 10,000s of leads every day. Responsibilities: • Designing logos and visual assets for large and small companies • Creating brand identities for businesses • Designing branded materials for events Skills Required: Required professional and creative graphic designers who can take on new clients. If you're looking to grow your business, and if you're open to working online, remotely. Send an email stating that you are looking for a job and you will get Instructions-How to apply : anand.g.animation at gmail dot com 
 Skills:  Graphic Design ,  Cover Design ,  Calligraphy ,  Business Card Design ,  Banner Ads 
 Client:  leninbrown 
 Next 
 NAVIGATE 
 How it Works 
 Fees & Pricing 
Register 
 Blog 
 Help 
 Contact Us 
 FIND FREELANCERS BY EXPERTISE 
 
 
 
 Developers & Programmers 
 
 PHP Developers 
 
 
 
 
  Graphic Designers 
 
 Photoshop Experts 
 
 
 Article Writers 
 
 Creative Writing 
 
 
 Data Entry & Admin 
 
 MS Excel Consultants 
 
 
 Sales & Marketing 
 
 Internet Marketing 
 
 
 Accountants & Legal 
 
 Finance Consultant 
 
 
 
 FIND FREELANCERS BY LOCATION 
 
 
 
 Freelancers In India 
 
 Freelancers In New Delhi 
 
 
 
 
 Freelancers in Noida 
 
 Freelancers in Hyderabad 
 
 
 Freelancers in Mumbai 
 
 Freelancers in Jaipur 
 
 
  Freelancers in Kolkata 
 
  Freelancers in Bhopal 
 
 
 Freelancers in Bangalore 
 
 Freelancers in Punjab 
 
 
 Freelancers In Ahmedabad 
 
 Freelancers In Chennai 
 
 
 
 LOOKING FOR FREELANCING JOBS? 
 
 
 
 Fresher Jobs 
 Part Time Jobs 
 IT Jobs 
 Work from Home Jobs 
 Online Jobs 
 
 
 
 
 Web Design Jobs 
 Technical Writing Jobs 
 Freelance Writing Jobs 
 Accounting Jobs 
 Legal Jobs 
 
 
 Mobile Development Jobs 
 Data Entry Jobs 
 Game Development Jobs 
 Photography Jobs 
 Medical Writing Jobs 
 
 
 AutoCAD and 3D Jobs 
 HR Jobs 
 SEO & Marketing Jobs 
 Corporate Trainer Jobs 
 Web Development Jobs 
 
 
 
       
 Copyright (C) 2012-2020   WorknHire Technologies Pvt. Ltd. . All Rights Reserved. 
 To Top 
