ShowShow 
 Skip to content 
 Dharmendra Vishwakarma (vdharam) 
 My Learning, My Experience! 
 Tag: Career guidance 
 A guide to becoming successful in the IT field for Engineering students 
 July 15, 2018July 15, 2018  Posted in  Career guidance ,  Interviews ,  Others ,  Software Development 6 Comments 
 When I was attending an undergraduate program during the year 2009–2013, I had no knowledge about what to do in the engineering life, how to make a progress for a successful career in the IT field. Only things that I did in the college were attending courses, scoring marks greater than 60% to be eligible…  Continue reading A guide to becoming successful in the IT field for Engineering students 
 Career guidance engineering-tips Interviews programming Software Development 
 
 Search for: 
 Recent Posts 
 
 Development tools for java web app development 
 Hadoop Installation - Data Node is not running problem 
 Generating R markdown knit PDF files without any errors 
 A guide to becoming successful in the IT field for Engineering students 
 Implementation of maker-checker flow 
 
 Recent Comments 
 
 
 
 Kartik Y on  Development tools for java web… 
 
 
 
 
 
 
 Keesha Motzer  on  A guide to becoming successful… 
 
 
 
 Teresa Georges  on  Implementing Binary Search Tre… 
 
 
 
 Dharmendra Vishwakar…  on  Implementation of maker-checke… 
 
 
 
 Dharmendra Vishwakar…  on  A guide to becoming successful… 
 
 
 
 Archives 
 
 June 2020 
 June 2019 
 March 2019 
 July 2018 
 June 2018 
 October 2017 
 July 2017 
 March 2017 
 
 Categories 
 
 #100DaysOfCode 
 Career guidance 
 DS & Algorithms 
 Interviews 
 Java 
 javascript 
 Others 
 Software Development 
 System Design & Architecture 
 web framework 
 
 Pages 
 
 About Me 
 
 Goodreads 
 Travel Diary 
 https://youtu.be/rqWJHREcpJs 
 Follow Us 
 
   
 
 Website Powered by WordPress.com .  Dharmendra Vishwakarma (vdharam) 
 Privacy & Cookies: This site uses cookies. By continuing to use this website, you agree to their use. 
To find out more, including how to control cookies, see here:   Cookie Policy  
