  
 
 
 Find Jobs 
 
 
 Regions 
 
 
 Career advice 
 
 
 Moving Guide 
 
 
 News 
 
 
 Register 
 
 Job Seeker Account 
 Employer Account 
 
 
 
 Login 
 
 
 Post a Job 
 
 
 
 
 Find Jobs 
 Regions 
 Career advice 
 Moving Guide 
 News 
 
 
 Home   Find jobs   Locations   Career advice   Moving guide   News 
 Modal title 
 Close 
 Find Jobs 
 Find Jobs 
 Engineering Jobs in New Zealand | Working in New Zealand 
 Engineering Jobs in New Zealand 
 Discover great full-time engineering jobs in leading construction companies with Working in New Zealand.  Become part of the country's fast-expanding engineering industry and develop infrastructure for transport, business, education, health and housing systems across major cities such as Auckland, Christchurch and Wellington. 
 Current major civil engineering projects include infrastructure development for roads, railways, bridges, and buildings.  As of 2018, New Zealand's list of long-term, immediate, and Canterbury skill shortages include civil, chemical, electrical, electronic, environmental, and mechanical engineers, as well as civil, mechanical, or electrical engineering technicians. 
 Refine Search 
 Find Jobs 
 Browse by Category 
 Accounting 
 Construction 
 Education and Training 
 Engineering 
 Healthcare 
 IT 
 Trades and Services 
 Browse by Location 
 Auckland 
 Christchurch 
 Dunedin 
 Gisborne 
 Hamilton 
 Nelson 
 [New Plymouth](/jobs/regions/new plymouth/) 
 [Palmerston North](/jobs/regions/palmerston north/) 
 Queenstown 
 Rotorua 
 Tauranga 
 Northland 
 Wellington 
 Sorry, we don't currently have any jobs for this search. Get a job alert for this search and as soon as we have a job that matches your criteria we will send you an email: 
 Thank you! You have successfully subscribed to our job alerts. 
 Subscribe for Jobs 
 Load more 
 New Zealand Engineering Jobs 
 Discover great full-time engineering jobs in leading construction companies with Working in New Zealand.  Become part of the country's fast-expanding engineering industry and develop infrastructure for transport, business, education, health and housing systems across major cities such as Auckland, Christchurch and Wellington. 
 Current major civil engineering projects include infrastructure development for roads, railways, bridges, and buildings.  As of 2018, New Zealand's list of long-term, immediate, and Canterbury skill shortages include civil, chemical, electrical, electronic, environmental, and mechanical engineers, as well as civil, mechanical, or electrical engineering technicians. 
 Search Engineering Vacancies 
 Our helpful Job Search tool will help you find the best engineering opportunities to match your qualifications and experience.  Choose from an excellent range of engineering jobs and filter by region, company name, industry category, or specific occupations to find full-time engineering vacancies in your chosen city. 
 Find a role to match your working needs in our database of full-time graduate, entry-level, and experienced roles.  We offer engineering jobs in New Zealand for foreigners as well as domestic applicants - use our Job Search tool today to find your dream engineering job with Working in New Zealand. 
 Engineering Manager Jobs 
 Do you have experience in planning, directing, and coordinating engineering projects?  Find positions at great Kiwi companies with Working In.  New Zealand needs skilled migrant workers with great problem-solving skills, a good command of English, experience in reinforced concrete construction, structural steel construction, risk treatment, and the ability to work according to New Zealand's health and safety regulations.  Whether you specialise in structural engineering, waste water systems, project management or more, you can find the best engineering manager opportunities to suit your lifestyle using our Job Search tool. 
 Graduate Engineering Jobs 
 Are you a recent engineering graduate with industry knowledge and a great work ethic, ready to launch your career? New Zealand currently has a high demand for skilled, dedicated graduate engineers to move here and take up full-time, entry-level jobs in ongoing engineering projects around the country.  Check out our graduate engineering jobs today for great opportunities to build experience in your chosen field and learn from experienced mentors in thriving New Zealand towns and cities. 
 About Working In New Zealand 
 We’ve been helping people get a good job in New Zealand for over a decade. It’s what we care about the most! Get started today. 
 Job seekers 
 
 Login  /  Register 
 Job search 
 Companies hiring 
 Get job alerts 
 Contact us 
 
 Recruiting 
 
 Register 
 Existing customer login 
 Advertise a job 
 Products and services 
 
 About us 
 
 About Working In 
 Why use Working In 
 Contact us 
 Privacy policy 
 Terms & conditions 
 
 Our network 
 
 Working In Australia 
 Working In Business 
 
 
 Copyright  - Working In New Zealand 
   
 Copyright  - Working In New Zealand 
   
 Copyright  - Working In New Zealand 
