  
 What:  job title, keywords or skills 
 Where:  country, city or area 
 
  HOME  
 REGISTER 
 SEARCH 
 LOGIN 
 BROWSE 
 DIRECTORY 
 INFO 
 CONTACT 
 
 Job Highlights 
 
 Location:  Surrey, England 
 Rate:  £14.50 - £17.00 per hour + Van, Fuel Card etc. 
 Type:  Contract 
 
 This job has been posted for more than 30 working days and has expired. 
 Plasterer 
 We are looking to hire an experienced Multi Trade Plasterer to work on properties in Surrey And Dorking. 
 Working from Monday - Friday you will be completing repairs for Social Housing stock. 
 Tasks include boarding, skimming, spreading and bonding walls ready for decoration. 
 You may be also asked to carry out other basic tasks, hanging doors as an example so it would be ideal if you had multi trade experience. 
 You must be able to and be happy to work alone on tenanted properties. 
 What you will to apply 
 , Driver's License. 
 , Apprenticeship or time served to City & Guilds/ NVQ in Plastering. 
 If you are interested in applying for this role or if you would like information about any roles in your area please call John on the number provided, or by applying direct to this advert. 
 Working with Service Care Solutions offers many benefits including: 
 , A specialist consultant within an experienced Construction recruitment team 
, Consistently excellent rates of pay 
, An extensive range of Construction vacancies across the UK 
, Payroll service twice a week 
, Frequent notifications for upcoming opportunities via text and email 
, Loyalty schemes / bonuses 
 Service Care Solutions also offers a £250 referral bonus! So if you know anyone who would be perfect for this role and they are placed into work you receive £250 once their probationary period has been completed 
 
 
 Start:  ASAP 
 
 
 Duration:  Ongoing 
 
 
 Rate:  £14.50 - £17.00 per hour + Van, Fuel Card etc. 
 
 
 Location:  Surrey, England 
 
 
 Type:  Contract 
 
 
 Industry:  Construction 
 
 
 Recruiter:  Service Care Solutions Ltd 
 
 
 Tel:  01772 208967 
 
 
 Fax:  01772 471473 
 
 
 Email:  to view click here 
 
 
 Posted:  2020-11-24 16:38:28 - 
 
 
 View all Jobs from Service Care Solutions Ltd  
 
 
 
 More Jobs from Service Care Solutions Ltd 
 
 Adults Social Worker, Modern Slavery and Forced Marriage 
 Adults Social Worker, Safeguarding, Tower Hamlets 
 Estates Surveyor 
 Care Assistant 
 Maintenance Surveyor 
 Social Worker, Discharge to Assess, Lewisham 
 Building Surveyor 
 Social Worker, SGO and Connected Carers, Southwark 
 Gas Engineer Domestic 
 Social Worker, Safeguarding and Family Support, Southwark 
 Adults Social Worker, Physical Disabilities, Ealing 
 Senior Social Worker, Court Team, Home working 
 Qualified Visual Impairment Officer, Kensington and Chelsea 
 Senior CP / CIN Social Worker, Lewisham 
 Team Manager, Early Help, Working from home 
 Child Protection Advisor 
 Administrator 
 Family Support Worker 
 Senior Practitioner - Safeguarding and Support 
 Adult Social Care Debt Management Project Lead 
 
 Terms of Use  |  Login  |  Register  |  RSS Feed 
 Copyright (C) 2001-2021 Forgroup Internet Limited. All Rights Reserved. 
