Workopolis Logo 
 Job Title, Keywords 
 City, Province 
 Menu 
 
 Browse Jobs 
 Advanced Job Search 
 
 
 Français 
 
 
 
 Post a job 
 MARKHAM: FULL- TIME/DAYTIME STAFF NEEDED 
 McDonald's Restaurants 
 __Markham, ON 
 Apply Now 
 Company Description 
 McDonald’s is the world’s number one food brand! 
 We are looking for great team members for our Markham location to satisfy the growing demand at our restaurants in this town. 
 Job Description 
 YOUR VIBE 
 You are trustworthy and have trust in others. You remain cool, calm and collected under pressure. You understand there is no “I” in team and thrive in social situations. You get that service isn’t just a transaction—It’s about connection. You know that a smile can make a difference. 
 YOUR JOB 
 Offering exceptional customer service 
Greeting guests and taking orders 
Processing payments as a cashier 
Preparing food orders; be a ‘world-famous’ cook! 
Satisfying McCravings! 
 WHAT’S IN IT FOR YOU? 
 Flexible work hours 
Opportunities for advancement 
‘World-class’ training program to support your success 
50% off food items at all McDonald’s restaurant locations 
Platinum Card Membership, offering you discounts at top national retailers 
Be a part of our exceptional ‘family’ 
Work for a company that gives back to your community through the Ronald McDonald House Charities 
Medical and dental benefits 
 Qualifications 
 Previous customer service experience an asset 
Candidates must be a minimum of 18 years old 
Able to work flexible shifts including evenings and weekends 
Energetic and outgoing with strong work ethic 
 Additional Information 
 Full time staff MUST work a minimum of 35-40 hours and/or 5 shifts per week 
All crew MUST be available to work two closing shifts per week (closing shift ends at 11:00pm); one closing shift Sunday to Thursday, and one closing shift Friday or Saturday 
 Apply Now 
 For Job Seekers 
 
 Find a Job 
 Advanced Job Search 
   New  Privacy 
 Privacy Center 
 Terms & Conditions 
 Security 
 
 Workopolis 
 
 About us 
 Contact Us 
 Site Map 
 
 (C) 2021 WP Online Holdings Limited - an Indeed partner. All rights reserved. 
 
 
 
 
 
