Loading.... 
 LOGIN     SIGN UP 
 
 
 Hire Experts 
 Find Work 
 How it Works 
 About Us 
 Blog 
 
 
 SIGN UP! 
 Before you proceed to sign up, 
Please select one of the following! 
 I want to Hire 
 
 --OR-- 
 I want to Work as an 
 
 
 
 Home 
 » 
 Freelance Jobs 
 » 
 Microsoft Excel 
 
 Project Results 
 By Job Category 
 
 All  (529) 
 IT & Programming  (205) 
 Graphic Design & Multimedia  (68) 
 Writing, Content & Translation  (126) 
 Data Entry & Admin  (42) 
 Sales & Marketing  (43) 
 Customer Service  (6) 
 Finance & Accounting  (15) 
 Others  (24) 
 
 By Budget (INR) 
 
 All  (529) 
 Less than 5000 Rs.   (162) 
 Between 5,000 - 20,000 Rs.   (136) 
 Between 20,000 - 50,000 Rs.   (64) 
 Between 50,000 - 100,000 Rs.   (31) 
 Greater than 100,000 Rs.   (31) 
 Not Sure  (105) 
 
 By Project Type 
 
 All  (529) 
 Featured  (32) 
 Full Time  (4) 
 
 By Time Left 
 
 Any 
 Less than 24 hours left 
 Less than 3 days left 
 Less than 7 days left 
 
 By Posted Date 
 
 Any 
 Posted within 24 hours 
 Posted within 3 days 
 Posted within 7days 
 Posted within 14 days 
 Posted within 30 days 
 
 By Status 
 
 Any 
 Hiring Open 
 
 Search Job 
 Microsoft Excel Jobs 
 ( showing 1 - 12 of 13 results ) 
 Microsoft Excel 
 Clear 
 Get Project Updates 
 PAGE 1 OF 1 
 SORT BY Sort by Job Name Budget(High) Budget(Low) Time Left(High) Time Left(Low) 
 WnH Recommended 
 India earnings data 
 FIXED PRICE : Less than 5000 Rs.   Data Entry  Posted: 2 days ago Ends: 03rd Mar 2021  15 Proposals 
 Need data of listed Indian companies that are declared every quarter and published on stock exchanges (NSE/BSE). Currently, data is needed for about 700 listed companies. This list will grow with time. Data is published... 
 Need data of listed Indian companies that are declared every quarter and published on stock exchanges (NSE/BSE). Currently, data is needed for about 700 listed companies. This list will grow with time. Data is published by companies every quarter during a 45 day period. Will provide dates on which company is publishing the data. You will have to download the pdf file from the Exchange, read the required fields below, put them into an Excel file and upload that file to a shared Google Drive folder. This project will repeat every quarter. The uploaded data will be checked randomly for correctness and penalty will be applied for wrongful data entry and mistakes. Fields required to be entered are - From Income Statement Sales, Other Income, Depreciation and Amortization Expense, Interest Expense, Profit Before Tax, Net Profit, Total Comprehensive Income - From Shareholding Statement Total Shares Outstanding - Balance Sheet Net Fixed Assets, Capital Work In Progress, Inventories, Total Equity Capital, Minority Interest, Preferred Capital, Goodwill on Consolidation, Goodwill, Intangible Assets, Short Term Debt, Long Term Debt Few additional fileds may be added in the future to the above list. Balance sheet data is published quarterly by selected companies only. Hence workload wil be higher for Sep and Mar quarters compared to Jun and Dec quarters. Person working on this project will need to be familiar with reading Income Statements, Balance Sheets and Shareholding statements. Consolidated data should be read where available in preference to Standalone data. Data will have to be read within 12 hours of being published to the Exchanges. Please quote rate per Company while bidding for this project along with your qualifications/prior experience if any. 
 Skills:  Accounting ,  Data Entry ,  Microsoft Excel 
 Client:  atalukdar  ,  India 
 Need young females, work from home 
 FIXED PRICE : 50,000 - 100,000 Rs.   Data Entry  Posted: 10th Jan 2021 Ends: 24th Feb 2021  29 Proposals 
 Work from home job.Attending audio and video calls. No exp required, you should do approach all the works positively. Candidate can work on their free timings 
 Work from home job.Attending audio and video calls. No exp required, you should do approach all the works positively. Candidate can work on their free timings 
 Skills:  Data Entry ,  Email ,  General Office ,  Microsoft Excel ,  Microsoft PowerPoint 
 Client:  vwinsolutions  ,  India 
 Virtual Assistant  
 FIXED PRICE : 20,000 - 50,000 Rs.   Article Submission  Posted: 08th Jan 2021 Ends: 22nd Feb 2021  30 Proposals 
 
 
 Email management * Calendar and schedule management * Customer service * Task management * Managing and organizing digital files on Google Drive * Spreadsheet managemen... 
 
 
 Email management * Calendar and schedule management * Customer service * Task management * Managing and organizing digital files on Google Drive * Spreadsheet management * Client on-boarding (digital and physical mailing of packages/gifts etc.) * Virtual event coordination * Creating process to better organize administrative tasks and responsibilities 
 
 
 Skills:  Office Admin ,  Microsoft Excel ,  Email Handling ,  Data Entry ,  Admin Assistant 
 Client:  gecifo 
 Data Entry 
 FIXED PRICE : Less than 5000 Rs.   Excel  Posted: 04th Jan 2021 Ends: 18th Feb 2021  182 Proposals 
 Our team is looking for a data entry clerk with strong knowledge of Word formatting. The duties will include: - format tables in MS Word (change color, font style, format the tables' borders, etc) - format text an... 
 Our team is looking for a data entry clerk with strong knowledge of Word formatting. The duties will include: - format tables in MS Word (change color, font style, format the tables' borders, etc) - format text and graphs - data entry, re-create graphs and tables from the images - modifications to the shapes and images This job is part-time and will require about 2-3 hours a day. The pay is 140 Rs per hour. 
 Skills:  Data Entry ,  Microsoft Excel ,  Microsoft PowerPoint 
 Client:  marketsence  ,  United States Of America 
 Data Entry 
 FIXED PRICE : 5,000 - 20,000 Rs.   Article Submission  Posted: 25th Dec 2020 Ends: 08th Feb 2021  38 Proposals 
 We are seeking a Virtual Assistant to provide administrative support while working remotely. Ultimately, you should be able to handle administrative projects and deliver high-quality work under minimum supervision. ... 
 We are seeking a Virtual Assistant to provide administrative support while working remotely. Ultimately, you should be able to handle administrative projects and deliver high-quality work under minimum supervision. Duties and Responsibilities Schedule meetings Prepare customer spreadsheets and keep online records Perform market research Create presentations, as assigned Address administrative queries Provide customer service as first point of contact 
 Skills:  Microsoft Excel ,  Data Entry ,  Customer Service ,  Admin Assistant ,  Office Admin 
 Client:  dijevo 
 MS Excel Sheet Formatting 
 FIXED PRICE : Less than 5000 Rs.   Article Submission  Posted: 18th Dec 2020 Ends: 01st Feb 2021  77 Proposals 
 Hello Freelancers, SEVA Trust looking for a MS Office expert to do daily office activities in spreadsheet & Wordprocessing activities. Freelancers having knowledge in MS Office, Google Docs, Google Sheets, Akru... 
 Hello Freelancers, SEVA Trust looking for a MS Office expert to do daily office activities in spreadsheet & Wordprocessing activities. Freelancers having knowledge in MS Office, Google Docs, Google Sheets, Akruti are welcome to submit their proposals. Thank you, Seva Trust 
 Skills:  Admin Assistant ,  Data Entry ,  General Office ,  Microsoft Excel ,  Microsoft PowerPoint 
 Client:  jyotiprakas  ,  India 
 Looking for Female call support candidate 
 FIXED PRICE : 20,000 - 50,000 Rs.   Article Submission  Posted: 09th Dec 2020 Ends: 5 days   13 Proposals 
 Job Responsibility: > Calling The Prospective clients > Maintaining Good Relations With Clients > Follow and Execute Company goals > Maintain client data's > Mass Hiring For Multination... 
 Job Responsibility: > Calling The Prospective clients > Maintaining Good Relations With Clients > Follow and Execute Company goals > Maintain client data's > Mass Hiring For Multinational ITES Companies Pan India > communicate details to memebers > Similar to DSC 
 Skills:  Helpdesk ,  Data Entry ,  Customer Service ,  Admin Assistant ,  Microsoft Excel 
 Client:  vwinsolutions  ,  India 
 Virtual BPO Exec: Advanced Excel; Phone Calls; Google reseacrh; 
 FIXED PRICE : 5,000 - 20,000 Rs.   Virtual Assistant  Posted: 15th Jul 2020 Ends: 28th Feb 2021  37 Proposals 
 Home based Project BPO Executive Computer work like MS Excel Finance Spreadsheets ;Google research and compile data; web site updating documentation will be given; Writing reports letters for legal other Finance needs;... 
 Home based Project BPO Executive Computer work like MS Excel Finance Spreadsheets ;Google research and compile data; web site updating documentation will be given; Writing reports letters for legal other Finance needs; SEO Detailed instructions will be given on work 20% phone calling is there No sales or targets Must be available during normal biz hrs 9 to 6 pm per your convenience Needs Excellent English and MS Office and Computer skills Formulas Filters sorts Part Time Options available starting at Rs 75 to 125 per hr Approx 10 to 20 hrs per week Must know Hindi and Kannada Anil Project and business consulting This is a genuine direct job and no registration fees or anything There is initial 30 min online interview Then terms and conditions will be offered Weekly pmt via workhire based on daily hrs worked Long term Assigment 
 Skills:  Microsoft Excel ,  Computer ,  Research & Fact Checking ,  Telephone Handling 
 Client:  pbsconsult  ,  India 
 I need data entry specialist for my project. 
 FIXED PRICE : 5,000 - 20,000 Rs.   Data Entry  Posted: 15th Mar 2020 Ends: 26th Feb 2021  261 Proposals 
 I have 185 pages of names with their contact number and address, so I just need it in an excel file. 
 I have 185 pages of names with their contact number and address, so I just need it in an excel file. 
 Skills:  Typing ,  Research ,  Microsoft Excel ,  Data Entry ,  Computer 
 Client:  arman1989 
 Are you tired of searching a real Typing jobs.data-entry-works.com 
 FIXED PRICE : Not Sure  Data Processing  Posted: 05th May 2018 Ends: 31st Dec 2027  461 Proposals 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning ... 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning package, Form Filling data entry home jobs, Online Data Entry Jobs, Online data entry work from home based jobs, Part time data entry work at home based jobs, part time data typing jobs, Part Time Jobs, part tine data typing jobs, Real data entry home jobs, Real Work From Home Jobs, Work At Home Jobs, work from home in INDIA, Work From Home Jobs.data-entry-works.com ------------------------------------------------------------------------------- Additional Information Added on 31st Jan, 2020 Part Time full time Job? If www.data-entry-works.com is the best place to find. Internets most visited home job site offers paid offline data entry jobs. Get paid for typing text matter. No Internet. No working Hours. No work Load. Submit the job in 15-30 days. Get Paid $3 to $10 Per Page. 100% success guaranteed. http://www.data-entry-works.com 07383074483 
 Skills:  Microsoft Excel ,  Data Entry ,  Content Moderation ,  Computer ,  Typing 
 Client:  vishalm123  ,  India 
 Online Offline Part Time searching a real Typing jobs.www.data-entry-works.co 
 FIXED PRICE : Not Sure  Data Entry  Posted: 08th Nov 2015 Ends: 25th Mar 2025  192 Proposals 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning ... 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning package, Form Filling data entry home jobs, Online Data Entry Jobs, Online data entry work from home based jobs, Part time data entry work at home based jobs, part time data typing jobs, Part Time Jobs, part tine data typing jobs, Real data entry home jobs, Real Work From Home Jobs, Work At Home Jobs, work from home in INDIA, Work From Home Jobs.www.data-entry-works.com 
 Skills:  Content Moderation ,  Data Entry ,  Microsoft Excel ,  Typing ,  Computer 
 Client:  kajal123  ,  India 
 Copy Paste And Typing Online Offline Data Entry Jobs .www.data-entry-works.com 
 FIXED PRICE : Less than 5000 Rs.   Data Processing  Posted: 04th Oct 2015 Ends: 31st Mar 2025  899 Proposals 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning ... 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning package, Form Filling data entry home jobs, Online Data Entry Jobs, Online data entry work from home based jobs, Part time data entry work at home based jobs, part time data typing jobs, Part Time Jobs, part tine data typing jobs, Real data entry home jobs, Real Work From Home Jobs, Work At Home Jobs, work from home in India, Work From Home Jobs, Are you tired of searching a real Typing jobs or your search ended in some scam. If so don't loose heart, because we offer you home typing job, a direct work from international companies. Work Free before you register. Make a guaranteed Income of $5000 p.m. Payment Proof Available. We provide very easy and all types of Data conversion Jobs. Apart From this we offer great Home Jobs which you can do right from the comfort of your home. All our jobs are scam free. Every Month our company is allotted bulk government & Private sector projects. As our company also deals in stock market & Publication, we have lot of vacancy for data typing Operators. Enroll today with us. We have only limited seats. For more details: E-mail us at (removed) Or Visit Us at http://www.data-entry-works.com OR call us at +91-9173935423 Data Entry Online Work From Home Jobs at www.data-entry-works.com100% Legitimate, Genuine & Scam Free Online Data Entry Jobs. Work at 
 Skills:  Typing ,  Microsoft Excel ,  Data Entry ,  Customer Service ,  Computer 
 Client:  kajal123  ,  India 
 Indians Earn 75000/month via part time jobs. Easy form filling data entry jobs 
 FIXED PRICE : Less than 5000 Rs.   Data Processing  Posted: 17th Sep 2015 Ends: 31st Jan 2028  802 Proposals 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning ... 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning package, Form Filling data entry home jobs, Online Data Entry Jobs, Online data entry work from home based jobs, Part time data entry work at home based jobs, part time data typing jobs, Part Time Jobs, part tine data typing jobs, Real data entry home jobs, Real Work From Home Jobs, Work At Home Jobs, work from home in philippines, Work From Home Jobs, Indians Earn 75000/month via part time jobs. Easy form filling data entry jobs This company work is data based & the same provide to right people for data entry work & also the same provide online data work, off line data work ,woman based work, student based work, home based data work & part time & full time data work so join our company work & earn money regular basis extra basis & also more information http://www.data-entry-works.com Online jobs from home. We provide Home Based earning opportunity by doing simple copy paste work. Work Part/Full-Time and Earn up to 10,0000/- INR. Par month.For more details http://www.data-entry-works.com contact us : +91-----9173935423 Mail us on: (removed) 
 Skills:  Microsoft Excel ,  Data Entry ,  Customer Service ,  Computer ,  Typing 
 Client:  vishalm123  ,  India 
 Next 
 NAVIGATE 
 How it Works 
 Fees & Pricing 
Register 
 Blog 
 Help 
 Contact Us 
 FIND FREELANCERS BY EXPERTISE 
 
 
 
 Developers & Programmers 
 
 PHP Developers 
 
 
 
 
  Graphic Designers 
 
 Photoshop Experts 
 
 
 Article Writers 
 
 Creative Writing 
 
 
 Data Entry & Admin 
 
 MS Excel Consultants 
 
 
 Sales & Marketing 
 
 Internet Marketing 
 
 
 Accountants & Legal 
 
 Finance Consultant 
 
 
 
 FIND FREELANCERS BY LOCATION 
 
 
 
 Freelancers In India 
 
 Freelancers In New Delhi 
 
 
 
 
 Freelancers in Noida 
 
 Freelancers in Hyderabad 
 
 
 Freelancers in Mumbai 
 
 Freelancers in Jaipur 
 
 
  Freelancers in Kolkata 
 
  Freelancers in Bhopal 
 
 
 Freelancers in Bangalore 
 
 Freelancers in Punjab 
 
 
 Freelancers In Ahmedabad 
 
 Freelancers In Chennai 
 
 
 
 LOOKING FOR FREELANCING JOBS? 
 
 
 
 Fresher Jobs 
 Part Time Jobs 
 IT Jobs 
 Work from Home Jobs 
 Online Jobs 
 
 
 
 
 Web Design Jobs 
 Technical Writing Jobs 
 Freelance Writing Jobs 
 Accounting Jobs 
 Legal Jobs 
 
 
 Mobile Development Jobs 
 Data Entry Jobs 
 Game Development Jobs 
 Photography Jobs 
 Medical Writing Jobs 
 
 
 AutoCAD and 3D Jobs 
 HR Jobs 
 SEO & Marketing Jobs 
 Corporate Trainer Jobs 
 Web Development Jobs 
 
 
 
       
 Copyright (C) 2012-2020   WorknHire Technologies Pvt. Ltd. . All Rights Reserved. 
 To Top 
