Workopolis Logo 
 Job Title, Keywords 
 City, Province 
 Menu 
 
 Browse Jobs 
 Advanced Job Search 
 
 
 Français 
 
 
 
 Post a job 
 Desjardins Insurance - full time Sales position salary plus commissions 
 Sapna Kumar - Insurance Agent 
 __Burlington, ON 
 Apply Now 
 Position Overview 
 Sales and Servicing of Insurance and Financial Services products .Do you enjoy working with the public? If you answered yes to these questions, working for a Desjardins Insurance independent agent may be the career for you! 
 Requirements 
 OTL - Property & Casualty license (must have ) 
 
 Excellent communication skills - written, verbal and listening 
 Self-motivated 
 Experience in marketing Insurance products 
 
 Responsibilities 
 
 Sales of Auto insurance and home insurance - meet required targets 
 Provide Insurance products , promptly and accurately. Service can include responding to inquiries regarding insurance availability, eligibility, coverage's, policy changes, transfers, claim submissions, and billing clarification. 
 Use a customer-focused, needs-based review process to educate customers about insurance options. 
 Excellent communication skills - written, verbal and listening 
 Self-motivated 
 
 As an Agent Team Member, you will receive... 
 
 Salary plus commission/bonus 
 
 Paid time off (vacation and personal/sick days) 
 
 Growth potential/Opportunity for advancement within my office 
 
 If you are motivated to succeed and can see yourself in this role, please complete our application. We will follow up with you on the next steps in the interview process. 
 Job Type: Permanent 
 Experience: 
 
 Sales: 1 year (Required) 
 
 Location: 
 
 Burlington, ON (Preferred) 
 
 Licence: 
 
 OTL (Required) 
 
 Apply Now 
 For Job Seekers 
 
 Find a Job 
 Advanced Job Search 
   New  Privacy 
 Privacy Center 
 Terms & Conditions 
 Security 
 
 Workopolis 
 
 About us 
 Contact Us 
 Site Map 
 
 (C) 2021 WP Online Holdings Limited - an Indeed partner. All rights reserved. 
 
 
 
 
 
