Workopolis Logo 
 Job Title, Keywords 
 City, Province 
 Menu 
 
 Browse Jobs 
 Advanced Job Search 
 
 
 Français 
 
 
 
 Post a job 
 Customer Service Representative 
 Super-Pufft Snacks Corp. 
 __Mississauga, ON 
 Apply Now 
 
 Responsible for customer orders process which including EDI, email and fax orders, verify price, available shipping date and quantities. 
 Discuss with customers type and quantity of merchandise or services sought for purchase. 
 Advise customers on use and care of merchandise, and provide advice concerning specialized products or services. 
 Estimate or quote prices of orders for customers. 
 Prepare sales invoices, accept payments and follow up to ensure bank transfers. 
 Prepare related reports for internal and external audits such as CFIA, Certificate of Analysis, Expiry Date/ Lot Code information. 
 Coordinate with production and shipping regarding merchandise delivery dates. 
 Maintain sales records for inventory control. 
 Operate computerized inventory record keeping and ordering systems. 
 Conduct sales transactions through Internet-based electronic commerce. 
 Other related duties as per job requirements. 
 
 **Required Education & Experience: ** 
 
 College business diploma or related experience. 
 3 – 5 years of customer service experience preferably within a food manufacturing industry or consumer packaged goods environment. 
 Experience using retailer programs (Retail Link, Loblaw Vendor Portal, Focus, EDI, etc) 
 Strong computer software abilities including MS Office (Word, Excel, PP, Outlook …), exposure to Microsoft Dynamics NAV would be an asset. 
 Ability to thrive in fast paced environment 
 Data entry speed and accuracy required 
 Fluency in both written & spoken English. 
 
 Required Skills: 
 
 Excellent communication skills, both written and verbal. 
 Strong listening skills along with the ability to persuade at all levels of the organization. 
 Decisive, creative, flexible with strong problem solving skills 
 High level of patience and diplomacy in dealing with both internal and external customers. 
 Good judgement skills. 
 Excellent leadership spirit. 
 Good organizational and analytical skills. 
 Ability to function in a fast paced production environment. 
 
 Job Type: Full-time 
 Job Type: Full-time 
 Experience: 
 
 Data Entry: 2 years (Required) 
 Microsoft NAV or equivalent: 2 years (Preferred) 
 customer service: 2 years (Required) 
 
 Education: 
 
 Secondary School (Preferred) 
 
 Apply Now 
 For Job Seekers 
 
 Find a Job 
 Advanced Job Search 
   New  Privacy 
 Privacy Center 
 Terms & Conditions 
 Security 
 
 Workopolis 
 
 About us 
 Contact Us 
 Site Map 
 
 (C) 2021 WP Online Holdings Limited - an Indeed partner. All rights reserved. 
 
 
 
 
 
