  
 What:  job title, keywords or skills 
 Where:  country, city or area 
 
  HOME  
 REGISTER 
 SEARCH 
 LOGIN 
 BROWSE 
 DIRECTORY 
 INFO 
 CONTACT 
 
 Job Highlights 
 
 Location:  Derby, England 
 Rate:  Up to £25 per hour + £150 Sign-Up Bonus 
 Type:  Contract 
 
 Apply for Job 
 Band 6 Occupational Therapist 
 Are you an Occupational Therapist seeking a new challenge? Do you have previous experience supporting Adults within a Mental Health capacity? 
 Service Care Solutions are recruiting for a Band 6 Occupational Therapist in the Derbyshire area to work with the NHS on a temporary basis. 
 The contract duration is from 3 to 6 months with the likelihood of extension. 
 This placement is available on either a Full or Part-time basis with the successful candidate expected to work a minimum of 22.5 hours per week. 
 Shifts: Monday to Friday, 09:00-17:00 (based on full-time) 
 Location: Derby 
 Job Purpose - Band 6 Occupational Therapist 
 The post holder will work as part of a multi-disciplinary team, carrying a defined clinical caseload for individuals. 
 The successful candidate will provide Occupational Therapy for individuals with mental health needs which includes dementia. 
 Pay: £25.00 p/h Umbrella LTD + £150 Welcome Bonus 
 Essential 
, Occupational Therapy qualification 
, HCPC registration 
, Previous experience in Mental Health 
 Desirable 
, Experience in managing a caseload 
, Own method of transport 
 Did you know there are 3 EASY ways to increase your earnings, just by registering with Service Care Solutions? 
 , £150 Job Referral Bonus - If you're unhappy with your current agency or simply fancy a change, Service Care Solutions will give you £150 for bringing your current contract to us. 
 , £250 Referral Bonus - Simply refer your friend. 
 If they get the role, we'll give you £250. 
 That's £1000 if you refer 4 friends - easy money whilst helping out your friends and family! 
 , £150 Welcome Bonus - We are offering a Welcome Bonus of £150, paid after completion of two weeks in your new placement. 
 The benefits of Service Care Solutions: 
- Four weekly payroll runs 
- £250 training allowance 
- Excellent pay rates 
- Exceptional referral bonuses 
- Specialists mental health consultants offering single point of contact 
- Frequent notifications for upcoming opportunities via text and email 
- Ltd & PAYE payment options available 
- Nationwide provider of mental health staff to over 40 different NHS trusts offering mental health services and over 200 local authorities. 
 - DBS disclosures provided via fast track online services free of charge. 
 
 
 Start:  ASAP 
 
 
 Duration:  3 Months + 
 
 
 Rate:  Up to £25 per hour + £150 Sign-Up Bonus 
 
 
 Location:  Derby, England 
 
 
 Type:  Contract 
 
 
 Industry:  Medical 
 
 
 Recruiter:  Service Care Solutions Ltd 
 
 
 Tel:  01772 208963 
 
 
 Fax:  01772 471473 
 
 
 Email:  to view click here 
 
 
 Posted:  2020-12-17 17:26:17 - 
 
 
 View all Jobs from Service Care Solutions Ltd  
 
 
 Apply for Job 
 Share Job 
 
 
   
 
 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
   
 
 
 
 More Jobs from Service Care Solutions Ltd 
 
 Team Manager 
 SEND Caseworker 
 Labourer 
 Young People’s Homelessness Worker 
 Cook 
 Intelligence Analyst 
 Cleaner 
 Healthcare Assistant 
 Care Assistant 
 Service Desk Manager  
 Forensic Mental Health Support Worker 
 Mental Health Practitioner 
 Forensic Mental Health Support Worker 
 Contracts Manager 
 Registered General Nurse 
 Multi Trade  
 Property Surveyor  
 Leaving Care Personal Advisor  
 Mental Health Nurse 
 Police Staff Investigator (PIP Level 2) 
 
 Terms of Use  |  Login  |  Register  |  RSS Feed 
 Copyright (C) 2001-2021 Forgroup Internet Limited. All Rights Reserved. 
