
 Work at a Startup Startup Jobs Internships Upcoming Events How it Works 
 Log In › 
 Pine Park Health (S18) 
 Pine Park Health opens doctor offices in assisted living facilities. 
 Product Intern 
 
 Location 
 Berkeley, CA / Remote 
 Job Type 
 Internship 
 Experience 
 About Pine Park Health 
 Pine Park Health opens clinics in assisted living communities and uses technology to keep residents healthy. 
 About the role 
 Skills:  Data Analytics 
 Pine Park is hiring an intern who is interested in becoming a PM. 
 As a Product intern, you will work on 1-2 critical processes. And you will try to design tools to improve them. 
 Responsibilities and Duties: 
 You will interview our physicians, caregivers, care navigators. You will document what is happening in the clinic every day. You will look for barriers that make us slower. You will work with our engineers to build products to remove these barriers. You will use tools like Airbale, Notion, Coda, Zapier, Strikingly, Formstack to create, test, and launch MVPs. 
You will play with APIs that require not CS training. 
 Qualifications: 
 Education level: Junior or Senior. Experience: Worked for a startup before Specific skills: Data, numbers, analytics, etc. An econ major or something like that. Personal characteristics: Resourceful. A true hustler. Brutally honest. Certifications: No Licenses: No Physical abilities: High energy 
 Technology 
 Frontend: Vue.js, Vuetify, Vuex 
 Other jobs at Pine Park Health 
 Product Intern 
 intern 
 Berkeley, CA / Remote 
 Junior and above 
 Partnerships / Marketing Internship 
 intern 
 Berkeley / Remote 
 Sophomore and above 
 SWE Intern 
 intern 
 Berkeley, CA, USA / Remote 
 Full Stack 
 Any 
 Hundreds of YC startups are hiring on Work at a Startup. 
 Sign up to see more › 
 
 Work at a Startup 
 Jobs Internships Events How it works Sign in 
 Y Combinator 
 About YC Press Privacy & Terms Contact 
 Jobs by Role 
 Software Engineer Jobs Design & UI/UX Jobs Product Manager Jobs Sales Jobs Marketing Jobs Support Jobs Operations Jobs 
 Jobs by Location 
 Software Engineer Jobs in San Francisco Product Manager Jobs in San Francisco Software Engineer Jobs in New York Product Manager Jobs in New York Software Engineer Jobs in Los Angeles Product Manager Jobs in Los Angeles 
 Remote Jobs 
 Remote Software Engineer Jobs Remote Design & UI/UX Jobs Remote Product Manager Jobs Remote Sales Jobs Remote Marketing Jobs Remote Support Jobs Remote Operations Jobs 
