Loading.... 
 LOGIN     SIGN UP 
 
 
 Hire Experts 
 Find Work 
 How it Works 
 About Us 
 Blog 
 
 
 SIGN UP! 
 Before you proceed to sign up, 
Please select one of the following! 
 I want to Hire 
 
 --OR-- 
 I want to Work as an 
 
 
 
 Home 
 » 
 Freelance Jobs 
 » 
 Customer Service 
 
 Project Results 
 By Job Category 
 
 All  (529) 
 IT & Programming  (202) 
 Graphic Design & Multimedia  (64) 
 Writing, Content & Translation  (129) 
 Data Entry & Admin  (39) 
 Sales & Marketing  (42) 
 Customer Service  (8) 
 Finance & Accounting  (17) 
 Others  (28) 
 
 By Budget (INR) 
 
 All  (529) 
 Less than 5000 Rs.   (159) 
 Between 5,000 - 20,000 Rs.   (139) 
 Between 20,000 - 50,000 Rs.   (59) 
 Between 50,000 - 100,000 Rs.   (31) 
 Greater than 100,000 Rs.   (33) 
 Not Sure  (108) 
 
 By Project Type 
 
 All  (529) 
 Featured  (32) 
 Full Time  (4) 
 
 By Time Left 
 
 Any 
 Less than 24 hours left 
 Less than 3 days left 
 Less than 7 days left 
 
 By Posted Date 
 
 Any 
 Posted within 24 hours 
 Posted within 3 days 
 Posted within 7days 
 Posted within 14 days 
 Posted within 30 days 
 
 By Status 
 
 Any 
 Hiring Open 
 
 Search Job 
 Customer Service Jobs 
 ( showing 1 - 10 of 10 results ) 
 Customer Service 
 Clear 
 Get Project Updates 
 PAGE 1 OF 1 
 SORT BY Sort by Job Name Budget(High) Budget(Low) Time Left(High) Time Left(Low) 
 Receptionist  
 FIXED PRICE : 5,000 - 20,000 Rs.   Office Management  Posted: 11 hours ago  Ends: 09th Mar 2021  6 Proposals 
 -Write thorough reports on billing activity with clear and reliable data. -Ensure all clients remain informed on their outstanding debts and deadlines. -Update accounts receivable database with new accounts or missed p... 
 -Write thorough reports on billing activity with clear and reliable data. -Ensure all clients remain informed on their outstanding debts and deadlines. -Update accounts receivable database with new accounts or missed payments. -Issue and post bills, receipts and invoices, and check the validity of debit accounts -Provide solutions to any relative problems of clients in billing and invoicing 
 Skills:  Data Entry ,  Customer Service ,  Admin Assistant ,  Email Handling ,  Office Admin 
 Client:  habavoy 
 Global HR Executive (full time/Part time) 
 FIXED PRICE : 50,000 - 100,000 Rs.   HR & Payroll  Posted: 04th Jan 2021 Ends: 18th Feb 2021  18 Proposals 
 Global HR Executive (full time/Part time) To effectively manage our human resources to help Bluewolf Group! Optimize productivity, profitability and employee satisfaction. Human Resources responsibilities: - Ove... 
 Global HR Executive (full time/Part time) To effectively manage our human resources to help Bluewolf Group! Optimize productivity, profitability and employee satisfaction. Human Resources responsibilities: - Overseeing a fast hiring process, which includes coordinating job posts, reviewing resumes, screening and performing reference checks - Understand perfectly the position need in order to conduct the 1st interview by yourself - Supports organization staff by establishing a recruiting, testing, and interviewing program; counseling managers on candidate selection; conducting and analyzing exit interviews; and recommending changes. - Objective is to hire "aggressively" ambassadors and employees alike in the coming months. - Creative approach in order to be able to find the most efficient channels for local & global recruitments - Preparing or updating employment records related to hiring, transferring, promoting, and terminating. - Informing job applicants of job duties, responsibilities, benefits, schedules, working conditions, promotion opportunities, etc. - Maintains the work structure by updating job requirements and job descriptions for all positions & enhancing them. ONBOARDING: - Ensuring new hires fantastic ON-BOARDING is completed and processed - Ensuring new ambassadors understand our DNA and corporate image - Explaining HR & non HR policies, procedures and standards to new and remind if necessary existing employees ADAPT TO LOCAL POLICIES & NEEDS: - Ensures legal compliance (contract and local regulatory requirements), conducting investigations, maintaining records. - Enforces management guidelines by preparing, updating, and recommending human resource policies and procedures. - Understand local "personal" and benefits needs for the best approach. STRATEGY: - Help defining the HR in the strategic roadmap, aligned with company short term and long term priorities - Enhances the organization's human resources by planning, implementing, and evaluating employee relations and human resources policies, programs, and practices. RHYTHM & STAFF PERFORMANCE: - Collection of individual KPI & monthly SMART GOALS, quarterly goals - Manages a pay plan by conducting periodic pay surveys; scheduling and conducting job evaluations. CULTURE: - Proactively implement a blossoming company culture - Ensure the company values are fully known and implemented on a daily basis by the employees. - Make sure everyone feels happy and included - Quarterly value survey and bonuses Your profile: - Must be fluent in English with good Communication Skills. - You are an enthusiastic individual, with a go-getter attitude. - You are result-oriented with an entrepreneurship mindset, in order to help Bluewolf Group develop. - Knowledge of HR functions (recruitment, implementing a culture, training & development, HR policies, etc.) - Understanding of labor laws and disciplinary procedures - Proficient in MS Office, at ease with today's business communication tools (zoom, MS teams, trello, WeChat, WhatsApp, etc) - Outstanding organizational and time-management abilities - Excellent communication and interpersonal skills - Problem-solving and decision-making aptitude - Strong ethics and reliability - You have attention to detail and are able to multitask. You OWN your deadlines. - You are capable of working remotely with ease. This is an excellent and exciting opportunity to participate in the development of a company by implementing and developing global digital HR strategies. Experience/academic background: - Preferably has a bachelor's degree in human resources, business management, or a related field. - Strong Experience in HR Management programs / HR activities preferred Location: - Home office or co-working space Compensation: net + high incentives: the more you give, the more you get! + Monthly performance/KPI bonus + bonuses on company values + bonuses on referrals. Who are we looking for? Joining a start-up means taking 
 Skills:  Telephone Handling ,  Office Admin ,  HR & Payroll ,  Customer Service ,  Admin Assistant 
 Client:  arman1989 
 Marketing and lead generation 
 FIXED PRICE : Not Sure  Data Processing  Posted: 26th Dec 2020 Ends: 09th Feb 2021  7 Proposals 
 Hi.I"m looking for individual freelancer who can work on lead generations. Finance & Market knowledge is required. Calling and follow up with clients. 
 Hi.I"m looking for individual freelancer who can work on lead generations. Finance & Market knowledge is required. Calling and follow up with clients. 
 Skills:  Research ,  Telephone Handling ,  Email Handling ,  Customer Service ,  Computer 
 Client:  akshayagawde  ,  India 
 Online Assistant - Long Term - Full Time - Immediate Hiring - $10 Per Hour 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Personal Assistant  Posted: 26th Dec 2020 Ends: 09th Feb 2021  35 Proposals 
 We are Looking to build a team of Online Assistant for Our new Business. We are looking for a responsible and experienced virtual assistant to join our team. While operating remotely, the Virtual Assistant will organi... 
 We are Looking to build a team of Online Assistant for Our new Business. We are looking for a responsible and experienced virtual assistant to join our team. While operating remotely, the Virtual Assistant will organise and update files, answer calls and emails, and assist in creating presentation and sales materials. The ideal candidate should be tech savvy, able to communicate through multiple channels, and super organised. The virtual assistant will also be responsible for arranging travel itineraries, flights, and rooms, as well as tracking and managing expenses and payments. Responsibilities Include (1) Answer and direct phone calls (2) Manage communication and answer emails (3) Prepare and organise databases and reports (4) Manage social media accounts and replies (5) Handles customer and employer information confidentially (6) Take notes or transcribe meetings conducted online and share minutes of meeting (7) Schedule meetings (8) Manage calendar and appointments (9) Schedule meeting spaces and conference rooms (10) Arrange payments for vendors, travel, and sales expenses (11) Create purchase orders and track and manage payments (12) Manage filing systems, update records, and organise documentation (13) Prepare and create PowerPoint presentations and materials as needed Online research for materials and sources for presentations Candidate Must Full-fill the below requirements (1) Strong administrative and organisational support (2) Effective and professional verbal and written communication (3) Proficient with designing and report-making tools (4) Proficient with MS Office (5) Flexible with changing time zones (6) Excellent phone, email and instant messaging communication skills (7) Must be a team worker (8) Openminded This is an immediate Requirement . The Job is Full Time and for immediate hiring. Pay starts from $10 and we have weekly payments. 
 Skills:  Customer Service ,  Content Moderation ,  Admin Assistant 
 Client:  kotharimayank134gmailcom 
 Data Entry 
 FIXED PRICE : 5,000 - 20,000 Rs.   Article Submission  Posted: 25th Dec 2020 Ends: 08th Feb 2021  38 Proposals 
 We are seeking a Virtual Assistant to provide administrative support while working remotely. Ultimately, you should be able to handle administrative projects and deliver high-quality work under minimum supervision. ... 
 We are seeking a Virtual Assistant to provide administrative support while working remotely. Ultimately, you should be able to handle administrative projects and deliver high-quality work under minimum supervision. Duties and Responsibilities Schedule meetings Prepare customer spreadsheets and keep online records Perform market research Create presentations, as assigned Address administrative queries Provide customer service as first point of contact 
 Skills:  Microsoft Excel ,  Data Entry ,  Customer Service ,  Admin Assistant ,  Office Admin 
 Client:  dijevo 
 Virtual Assistant  
 FIXED PRICE : 20,000 - 50,000 Rs.   Virtual Assistant  Posted: 25th Dec 2020 Ends: 08th Feb 2021  21 Proposals 
 We are looking for a responsible Virtual Assistant who will handle our administrative support for our team while working remotely You must have experience in various administrative task such as answering calls, emails... 
 We are looking for a responsible Virtual Assistant who will handle our administrative support for our team while working remotely You must have experience in various administrative task such as answering calls, emails, schedule meeting, booking tickets and hotel Requirements: Experience with current technologies such as cloud services and VolP Strong phone,email and instant messaging communication skills Strong organizational and time management skills Higher school diploma, additional qualification as administrator or executive assistant will be a bonus 
 Skills:  Office Admin ,  HR & Payroll ,  Data Entry ,  Customer Service ,  Admin Assistant 
 Client:  jokexe 
 Full Time Human Resource Job 
 FIXED PRICE : 20,000 - 50,000 Rs.   HR & Payroll  Posted: 24th Dec 2020 Ends: 07th Feb 2021  10 Proposals 
 We're a growing company in need of new team members to help out with this role. If you're a smart and hard-working team player with exceptional English language skills and computer savvy, we're looking ... 
 We're a growing company in need of new team members to help out with this role. If you're a smart and hard-working team player with exceptional English language skills and computer savvy, we're looking for you! Responsibilities & Duties -- Coordinate communications, including taking video conference, responding to emails and interfacing with employees -- Understanding requirements and deciding on the recruitment strategy. --Prepare internal and external corporate documents for team members and industry partners --Uphold a strict level of confidentiality --Process background screenings on all newly hired employees. --Ensure compensation and incentive programs and policies are in compliance with local laws and regulations. -- Keep track of all employee timesheets for payroll --A number of other administrative tasks and projects --Schedule meetings and appointments and manage travel itineraries 
 Skills:  Accounting ,  Customer Service ,  General Office ,  HR & Payroll ,  Office Admin 
 Client:  jessyc  ,  India 
 I need help in my data entry work Data Entry & Admin 
 FIXED PRICE : 5,000 - 20,000 Rs.   Data Processing  Posted: 15th Feb 2020 Ends: 31st Jan 2027  414 Proposals 
 I need help in my data entry work of the English language pages of an e book which needs to type just as it is in the ms word and the work will be provided continuously on weekly or monthly basis. ----------------------... 
 I need help in my data entry work of the English language pages of an e book which needs to type just as it is in the ms word and the work will be provided continuously on weekly or monthly basis. ------------------------------------------------------------------------------- Additional Information Added on 25th Feb, 2020 Part Time Jobs-Simple Online jobs. Work From home. Bi-weekly Payments. We offer Genuine Extra Income from Home as Part Time jobs, Online Part Time Jobs, Online Data Entry Jobs, etc. Earn unlimited money from home. People who are interested in working from home can either work part-time or full time. It is good opportunity for those, who wants to earn extra, can be make $5000/- per month of extra money! No Investment. Bi-weekly Payment. Full Training Provided. 08347971784 
 Skills:  Computer ,  Customer Service ,  Data Entry ,  Typing 
 Client:  nikhildata35  ,  India 
 Copy Paste And Typing Online Offline Data Entry Jobs .www.data-entry-works.com 
 FIXED PRICE : Less than 5000 Rs.   Data Processing  Posted: 04th Oct 2015 Ends: 31st Mar 2025  912 Proposals 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning ... 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning package, Form Filling data entry home jobs, Online Data Entry Jobs, Online data entry work from home based jobs, Part time data entry work at home based jobs, part time data typing jobs, Part Time Jobs, part tine data typing jobs, Real data entry home jobs, Real Work From Home Jobs, Work At Home Jobs, work from home in India, Work From Home Jobs, Are you tired of searching a real Typing jobs or your search ended in some scam. If so don't loose heart, because we offer you home typing job, a direct work from international companies. Work Free before you register. Make a guaranteed Income of $5000 p.m. Payment Proof Available. We provide very easy and all types of Data conversion Jobs. Apart From this we offer great Home Jobs which you can do right from the comfort of your home. All our jobs are scam free. Every Month our company is allotted bulk government & Private sector projects. As our company also deals in stock market & Publication, we have lot of vacancy for data typing Operators. Enroll today with us. We have only limited seats. For more details: E-mail us at (removed) Or Visit Us at http://www.data-entry-works.com OR call us at +91-9173935423 Data Entry Online Work From Home Jobs at www.data-entry-works.com100% Legitimate, Genuine & Scam Free Online Data Entry Jobs. Work at 
 Skills:  Typing ,  Microsoft Excel ,  Data Entry ,  Customer Service ,  Computer 
 Client:  kajal123  ,  India 
 Indians Earn 75000/month via part time jobs. Easy form filling data entry jobs 
 FIXED PRICE : Less than 5000 Rs.   Data Processing  Posted: 17th Sep 2015 Ends: 31st Jan 2028  805 Proposals 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning ... 
 copy paste jobs, copy paste online home jobs, data entry jobs, data entry jobs in india, data entry jobs in uk, data entry jobs in us, Data Entry Work At Home Jobs, data typing home jobs, Data Typing Jobs, extra earning package, Form Filling data entry home jobs, Online Data Entry Jobs, Online data entry work from home based jobs, Part time data entry work at home based jobs, part time data typing jobs, Part Time Jobs, part tine data typing jobs, Real data entry home jobs, Real Work From Home Jobs, Work At Home Jobs, work from home in philippines, Work From Home Jobs, Indians Earn 75000/month via part time jobs. Easy form filling data entry jobs This company work is data based & the same provide to right people for data entry work & also the same provide online data work, off line data work ,woman based work, student based work, home based data work & part time & full time data work so join our company work & earn money regular basis extra basis & also more information http://www.data-entry-works.com Online jobs from home. We provide Home Based earning opportunity by doing simple copy paste work. Work Part/Full-Time and Earn up to 10,0000/- INR. Par month.For more details http://www.data-entry-works.com contact us : +91-----9173935423 Mail us on: (removed) 
 Skills:  Microsoft Excel ,  Data Entry ,  Customer Service ,  Computer ,  Typing 
 Client:  vishalm123  ,  India 
 Next 
 NAVIGATE 
 How it Works 
 Fees & Pricing 
Register 
 Blog 
 Help 
 Contact Us 
 FIND FREELANCERS BY EXPERTISE 
 
 
 
 Developers & Programmers 
 
 PHP Developers 
 
 
 
 
  Graphic Designers 
 
 Photoshop Experts 
 
 
 Article Writers 
 
 Creative Writing 
 
 
 Data Entry & Admin 
 
 MS Excel Consultants 
 
 
 Sales & Marketing 
 
 Internet Marketing 
 
 
 Accountants & Legal 
 
 Finance Consultant 
 
 
 
 FIND FREELANCERS BY LOCATION 
 
 
 
 Freelancers In India 
 
 Freelancers In New Delhi 
 
 
 
 
 Freelancers in Noida 
 
 Freelancers in Hyderabad 
 
 
 Freelancers in Mumbai 
 
 Freelancers in Jaipur 
 
 
  Freelancers in Kolkata 
 
  Freelancers in Bhopal 
 
 
 Freelancers in Bangalore 
 
 Freelancers in Punjab 
 
 
 Freelancers In Ahmedabad 
 
 Freelancers In Chennai 
 
 
 
 LOOKING FOR FREELANCING JOBS? 
 
 
 
 Fresher Jobs 
 Part Time Jobs 
 IT Jobs 
 Work from Home Jobs 
 Online Jobs 
 
 
 
 
 Web Design Jobs 
 Technical Writing Jobs 
 Freelance Writing Jobs 
 Accounting Jobs 
 Legal Jobs 
 
 
 Mobile Development Jobs 
 Data Entry Jobs 
 Game Development Jobs 
 Photography Jobs 
 Medical Writing Jobs 
 
 
 AutoCAD and 3D Jobs 
 HR Jobs 
 SEO & Marketing Jobs 
 Corporate Trainer Jobs 
 Web Development Jobs 
 
 
 
       
 Copyright (C) 2012-2020   WorknHire Technologies Pvt. Ltd. . All Rights Reserved. 
 To Top 
