Crimepays 
 Oregon is now a barrio of Mexico & the Mexican Drug Cartel 
 Skip to content 
 
 Home 
 Oregon Invaded 
 Sign Petition to Stop Persecution of Emma West :The UK is now a Dictatorship of Diversity.Rhea Page 
 About 
 Africans DO everything 
 American Patrol 
 Anchor Babies 
 Anchor babies take over 
 Deport Carlos & Pedro Reynaud Erazo: 
 Federale 
 Free Emma West 
 Help Arrest & Deport Carlos & Pedro Reynaud Erazo: 
 Illegal aliens Get Welfare 
 In Memory: Kris Eggle: Murdered by the Mexican Drug Cartel 
 Media Censorship Race and Crime 
 page hits 
 Potty Training 
 Stolen ID By Illegals 
 In Memory: Kris Eggle 
 Borderlandbeat 
 
 Category Archives: job theft 
 North Dakota :American Crystal Sugar Corporation Lockout Union Americans Workers Hires Third World Illegals 
 Posted on  August 15, 2011  by  occupationoforegon 
 The Third World Invasion has come to North Dakota via Global Corporationism. Forget Communism or Fascism, they are so 20th century, the new evil is Global Corporationism.With one corporate slap, Americans lost their jobs to third world scum. Congress Traitor …  Continue reading -> 
 Posted in  american sugar corporation unions ,  anchor babies birthright citizenship ,  job theft  | Tagged  :American Crystal Sugar Corporation Lockout ,  american jobs for american workers ,  americans second class citizens in USA ,  Breaking News ,  call ICE ,  censored ,  clamorous ,  cost of housing illegal immigrants ,  entitled illegals ,  invasion of the us ,  media news blackout ,  North Dakota :American Sugar Corporation Locks out Union American Workers Hires Third World Illegals for rioting ,  overstaying their visas and taking U.S. jobs. ,  sneering ,  Traitor AL Franken ,  violent ,  Wake Up North Dakota or you will be the Next California  |  Leave a comment 
 Federal Court Reverses Ruling and Upholds Hazleton's E-Verify Law: Go Home Illegals and Take the Anchor Babies with you 
 Posted on  August 5, 2011  by  occupationoforegon 
 Federal Court Reverses Ruling and Upholds Hazleton's E-Verify Law Wednesday, August 3, 2011, 12:55 PM EDT - Hazleton, Pa. A federal appellate court reversed its original ruling that found Hazleton's local ordinance requiring businesses to use E-Verify was unconstitutional. …  Continue reading -> 
 Posted in  everify ,  job theft  | Tagged  11:03 AM EDT - posted on NumbersUSA Total 7 Sponsors (CA) Bilbray (CA) Campbell (CA) Miller (CA) Royce (NC) Myrick (PA) Platts (TX ,  Breaking News ,  censored ,  Constitution Art. IV ,  cost of housing illegal immigrants ,  coupons ,  crime pays for mexicans ,  Federal Court Reverses Ruling and Upholds Hazleton's E-Verify Law ,  free ,  Hazleton's Illegal Immigration Relief Act ,  kids ,  Lou Barletta ,  overstaying their visas and taking U.S. jobs. ,  Sec. 4& Title 8 U.S.C. § Section 1321-1330. ,  send a message to illegals ,  Travel  |  Leave a comment 
 Outsourcing - US Corporations Job Theft of American Jobs 
 Posted on  May 26, 2011  by  occupationoforegon 
 List of companies that outsource jobs to other countries. identity theft increases for Americans with every job outsourced.  http://tinyurl.com/2upfa   http://www.stopoffshoreoutsourcing.us/   I feel it is time for all of us "Americans" to put our foot down when we reach a …  Continue reading -> 
 Posted in  exporting American jobs overseas ,  job theft ,  Uncategorized  | Tagged  americans second class citizens in USA ,  border invasion ,  Breaking News ,  cost of the invasion of the US ,  criminal trespass ,  faced Death Threats from those who support Open borders and Anarchy: Liberals ,  invasion of the us ,  job theft by foreign nationals ,  Numbersusa ,  Outsourcing - US Corporations Job Theft of American Jobs  |  Leave a comment 
 President Obama Shafts American College Grads -Gives Scarce Jobs to Foriegn Workers- 
 Posted on  May 12, 2011  by  occupationoforegon 
 President Obama Shafts American College Grads -Gives Scarce Jobs to Foriegn Workers- President Obama To This Spring's American College Grads -- WE DON'T NEED YOU By Roy Beck, Tuesday, May 10, 2011, 4:16 PM EDT - posted on NumbersUSA …  Continue reading -> 
 Posted in  job theft ,  Obama ,  Uncategorized  | Tagged  american jobs for american workers ,  americans second class citizens in USA ,  border invasion ,  Breaking News ,  Chipotle Faces Criminal Investigation over Illegal Hiring Practices of Illegal Mexican Nationals ,  criminal trespass ,  H1-b Workers get jobs ,  job theft by foriegn nationals ,  Jobs Depression is that when it comes to Robber Baron lobbyists ,  Majority of Americans Oppose Birthright citizenship: Birth Tourism: Anchor Babies ,  monster ,  NumbersUSA "No Amnesty" pledge ,  overstaying their visas and taking U.S. jobs. ,  population displacement by immigrants ,  President Obama hates Americans ,  President Obama Shafts American College Grads -Gives Scarce Jobs to Foriegn Workers ,  recession ,  snore ,  the selling out of the USA  |  Leave a comment 
 
 
 map 
 
 
 
 
 
 
 Pages 
 
 Oregon Invaded 
 Sign Petition to Stop Persecution of Emma West :The UK is now a Dictatorship of Diversity.Rhea Page 
 About 
 Africans DO everything 
 American Patrol 
 Anchor Babies 
 Anchor babies take over 
 Deport Carlos & Pedro Reynaud Erazo: 
 Federale 
 Free Emma West 
 Help Arrest & Deport Carlos & Pedro Reynaud Erazo: 
 Illegal aliens Get Welfare 
 In Memory: Kris Eggle 
 In Memory: Kris Eggle: Murdered by the Mexican Drug Cartel 
 Media Censorship Race and Crime 
 page hits 
 Potty Training 
 Stolen ID By Illegals 
 Borderlandbeat 
 
 
 
 moon phases 
 
 
 
 moon cycles 
 
 
 
 Stop the Invasion of the United States 
 
 
 anchor babies   anchor babies birthright citizenship   Barack the Magic Negro   blacks riot loot   crime victims of illegal aliens   everify   media cover up of the invasion of illegals   mexi-trash illlegal criminals in oregon   mexican crime   mexican criminals in oregon   mexican Humor   mexican rape in oregon   Mexican Raping Season of American Females in Oregon: March-February: Jose Enrique Arroyo: Tom Potter's Mexican Day Laborer rapes 10 yr girl with finger at OMSI   Mexican Rapists   Mexicans are dangerous in Oregon as drivers   mexicans are robbing in oregon instead of leaving   Mexican Scum in Oregon   mex trash files   Obama   Ron Wyden loves mexican criminals   ron wyden supports mexican criminals and has an F on immigration   Salem Oregon: Capital and Center of Mexican Crime   Sanctuary cities- crime pays for illegals in oregon   sanctuary cities promote crime by illegal aliens   sharpie eyebrows & Portland oregon hispanic female criminal   sharpie eyebrows of mexi-trash females   ugly immigrants   Uncategorized   Woodburn Oregon= Mexico   Wyden and Merkley prefer Illegal aliens 
 
 
 Recent Comments 
 
 
 
 
 
 Diggs Greybles on  Drunk Criminal Speeding Illega… 
 
 
 
 
 
 Diggs Greybles on  Mug Shots: 27 Illegal Mexicans… 
 
 
 
 Diggs Greybles on  Hillsboro Oregon Illegal Mexic… 
 
 
 
 Diggs Greybles on  Luis Arcos-Cardenas Drunk Ille… 
 
 
 
 Diggs Greybles on  Arrested 1995 Fugitive Mexican… 
 
 
 
 Diggs Greybles on  Murder! Juanita Rosales-Garcia… 
 
 
 
 Phillip on  Race Wars America: Three Black… 
 
 
 
 Bill Bratton on  UPdate Head of Black Panthers… 
 
 
 
 whitefaggots on  Hate Crime Conviction against… 
 
 
 
 Diggs Greybles on  Mug Shots: 27 Illegal Mexicans… 
 
 
 
 Janet on  Julio Cesar Marquez Dead Ancho… 
 
 
 
 
 celtcalgal  on  California . Hospitals Spend $… 
 
 
 
 weimar1  on  Emma West in Court Picture _ a… 
 
 
 
 weimar1  on  Emma West in Court Picture _ a… 
 
 
 gemjunior on  Emma West in Court Picture _ a… 
 
 
 
 * January 2021 F 
 S 
 S 
 M 
 T 
 W 
 T 
 
 
 --- 
 --- 
 --- 
 --- 
 --- 
 --- 
 --- 
 
 
 1 
 2 
 3 
 4 
 5 
 6 
 7 
 
 
 8 
 9 
 10 
 11 
 12 
 13 
 14 
 
 
 15 
 16 
 17 
 18 
 19 
 20 
 21 
 
 
 22 
 23 
 24 
 25 
 26 
 27 
 28 
 
 
 29 
 30 
 31 
 
 
 
 « Mar 
 
 
   Unknown Feed 
 
 An error has occurred; the feed is probably down. Try again later. 
 
 
 
 Blogroll 
 
 Nicholas Stix 
 WordPress.com 
 WordPress.org 
 
 
 
 Blog Stats 
 
 151,419 hits 
 
 
 
 
 
 americans second class citizens in USA 
 anchor babies 
 anchor babies and visa overstays 
 and the invasion from mexico 
 border invasion 
 border with Mexico 
 Boycott Goodwill Operation Payback 
 Breaking News 
 California Meltdown Hispanically Speaking 
 call ICE 
 censored 
 censorship 
 chain immigration 
 Community Alliance of Tenants 
 cost of illegal aliens 
 cost of illegal mexicans in oregon 
 cost of the invasion of the US 
 Crime 
 crime pays for mexicans 
 crime victims of illegal aliens 
 criminal trespass 
 deport mexicans 
 Deport Report Carlos Reynaud & Boycott Goodwill Part Two Mexican Book Mafia at Goodwill 
 Deport Ron Wyden 
 End Birthright Citizenship 
 everett goodwill outlet store 
 faced Death Threats from those who support Open borders and Anarchy: Liberals 
 Fake Social Security Numbers 
 hate crimes against whites 
 hispanic crime 
 hispanic crime surge 
 hispanic crime surge in oregon 
 Hispanic family values 
 hispanic surge in oregon 
 Illegal aliens 
 Illegal Aliens are stealing both Social Security Numbers and Jobs from Americans 
 Illegal Carlos and his Learn English Books For Sale 
 immigration 
 immigration costs 
 invasion of the us 
 job theft by foreign nationals 
 Majority of Americans Oppose Birthright citizenship: Birth Tourism: Anchor Babies 
 mexi-trash illlegal criminals in oregon 
 mexican crime in oregon 
 mexican criminal females and sharpie eyebrows 
 mexican criminals 
 Mexican Drug Cartel 
 Mexican Drug cartel takes over United states 
 mexican drug dealers in oregon 
 mexican jokes 
 Mexican Raping Season of American Females in Oregon: March-February: Jose Enrique Arroyo: Tom Potter's Mexican Day Laborer rapes 10 yr girl with finger at OMSI 
 Mexican Scum in Oregon 
 monsters 
 Ms-13 Honduran Book Mafia takes over Goodwill and Amazon.com 
 No amnesty 
 no more anchor babies stop birthright citizenship 
 Numbersusa 
 numbersusa.com and anchor babies and breeders in oregon 
 obama's pathway to citzenship and amnesty for illegal mexicans 
 obama sucks 
 open borders adovcates 
 Oregon is a sanctuary state for criminals 
 population displacement by immigrants 
 Portland Police 
 sanctuary cities 
 senator Ron Wyden loves illegal aliens and mexican criminals named lopez 
 spanish only in usa 
 Stop all immigration for ten years 
 The management of Seattle Goodwill is dishonest 
 ugly immigrants 
 ugly mexicans 
 use everify 
 Warning! Cuidado! Use this form to send Illegal mexicans Home 
 Will Brad Witt be the Traitor David Wu is on Immigration ? 
 www.numbersusa.com 
 
 
 
  Crimepays  
 Add your thoughts here... (optional) Post to 
 Cancel 
 Privacy & Cookies: This site uses cookies. By continuing to use this website, you agree to their use. 
To find out more, including how to control cookies, see here:   Cookie Policy  
