Skip to content 
 White House Business Solution Pvt. Ltd 
 Menu 
 
 Contact Us 
 
 
 Open source LMS/CMS Customization Services 
 Tag: moodle jobs 
 Ocular menus in moodle customization UI 
 February 20, 2020February 20, 2020   whitehouseit Leave a comment 
 Customizing moodle  as per the client requirements is very tough and tedious job. Because the  solution provider  has to meet the expectation of the client what they imagines and what they want exactly. 
 Due to the internet exposure and more sample availability, the clients are expecting, even if not possible, all requirements of them should be done right away in the user interface during  moodle customization . 
 And as the solution provider we are getting  business , and customer satisfaction is our top most priority. One such requirement was getting  ocular design  menu in the UI of moodle. 
 Having different experts team in designing and scripting side, we overwhelmed the client with more than what they expected. Guess what? 
 For more details….  CLICK 
 Posted in  e-Learning ,  LMS solutions ,  Mobile Learning ,  Mooc Customization ,  Moodle Customization ,  Open Source Customizations ,  Tamilnadu MBBS 2016-17 ,  whbs Tagged  Business ,  Business solutions ,  Cloud solution ,  Customizing moodle ,  Different experts in moodle ,  Elearning with moodle ,  Getting ocular design ,  moodle ,  moodle business ,  Moodle customisation ,  Moodle Customization ,  Moodle customization UI ,  moodle developer ,  moodle download ,  Moodle downloads ,  Moodle earning services ,  moodle education ,  Moodle free downloads ,  moodle hire in chennai ,  moodle india ,  moodle jobs ,  moodle jobs in chennai ,  moodle learning services ,  Moodle of UI ,  Moodle opensource free downloads ,  moodle opensource services ,  moodle payment gateway solution ,  Moodle payment solutions ,  Moodle services and solutions ,  moodle software implementation ,  moodle software solution ,  moodle solution ,  moodle solutions ,  Moodle with elearning ,  ocular design ,  Ocular menus in moodle ,  Software ,  Software company in India ,  Software development in India ,  Software services in India ,  Software solution in India ,  Technology 
 Search for: 
 Elearning solutions 
 
 Whitehouseit - websites 
 
 Campus management software 
 College management software 
 Elearning software solutions 
 Learning Resources - ilearnsmart.com 
 Organic cotton textile 
 School Management Software 
 School Management Software 
 Smart books 
 
 Email Subscription 
 Enter your email address to subscribe to this blog and receive notifications of new posts by email. 
 Join 1,797 other followers 
 Email Address: 
 Sign me up! 
 Categories 
 
 e-Learning 
 LMS solutions 
 Mobile Learning 
 Mooc Customization 
 Moodle Customization 
 Open Source Customizations 
 Tamilnadu MBBS 2016-17 
 whbs 
 
 
 
 
 January 2021 M 
 T 
 W 
 T 
 F 
 S 
 S 
 
 
 
 
 1 
 2 
 3 
 
 
 
 
 
 
 4 
 5 
 6 
 7 
 8 
 9 
 10 
 
 
 11 
 12 
 13 
 14 
 15 
 16 
 17 
 
 
 18 
 19 
 20 
 21 
 22 
 23 
 24 
 
 
 25 
 26 
 27 
 28 
 29 
 30 
 31 
 
 
 
 « Apr 
 Create a free website or blog at WordPress.com. 
 Privacy & Cookies: This site uses cookies. By continuing to use this website, you agree to their use. 
To find out more, including how to control cookies, see here:   Cookie Policy  
