Workopolis Logo 
 Job Title, Keywords 
 City, Province 
 Menu 
 
 Browse Jobs 
 Advanced Job Search 
 
 
 Français 
 
 
 
 Post a job 
 Animal Care Attendant 
 Small Animal Veterinary Hospital 
 __Scarborough, ON 
 Apply Now 
 Join an inclusive and supportive team!  Milliken Animal Clinic is a full service veterinary hospital for dogs and cats. We provide empowering care for pets and their human families to live better lives. We are looking for an Animal Care Attendant (ACA) for a consistent full time or part time position. We hire based on a positive attitude. The rest comes later. We are flexible on finding a full time OR part time ACA, so we can focus on finding the right person first. 
 ACAs are a vital part of our support team! As an ACA, you are responsible for a major portion of the care of our patients, including feeding and exercise. Throughout your day, you will maintain the cleanliness of the hospital. You will play a key role in creating a welcoming atmosphere for our clients. 
 We offer you the opportunity to learn about veterinary medicine, pet nutrition, client service, and how to operate a hospital effectively. We do that with teamwork, continual learning, and mutual support and teaching. We have fun at work! 
 Are you interested in making a difference while receiving mentorship? We offer pet parent discounts on medical care and products, continuing education, vacation and sick days, and career growth opportunities. 
 Website: www.millikenvet.com 
 Job Types: Full-time, Part-time, Permanent 
 Salary: $14.25-$16.00 per hour 
 Schedule: 
 
 8 hour shift 
 
 Work remotely: 
 
 No 
 
 COVID-19 precaution(s): 
 
 Remote interview process 
 Personal protective equipment provided or required 
 Temperature screenings 
 Social distancing guidelines in place 
 Sanitizing, disinfecting, or cleaning procedures in place 
 
 Apply Now 
 For Job Seekers 
 
 Find a Job 
 Advanced Job Search 
   New  Privacy 
 Privacy Center 
 Terms & Conditions 
 Security 
 
 Workopolis 
 
 About us 
 Contact Us 
 Site Map 
 
 (C) 2021 WP Online Holdings Limited - an Indeed partner. All rights reserved. 
 
 
 
 
 
