  
 What:  job title, keywords or skills 
 Where:  country, city or area 
 
  HOME  
 REGISTER 
 SEARCH 
 LOGIN 
 BROWSE 
 DIRECTORY 
 INFO 
 CONTACT 
 
 Job Highlights 
 
 Location:  Plymouth, England 
 Rate:  £15 - £17.50 per hour + Van, Fuel Card etc. 
 Type:  Contract 
 
 This job has been posted for more than 30 working days and has expired. 
 Plumber Multi Trade 
 I have a new post come up today for a Multi Trade Plumber to join a Social Housing team covering the Plymouth and surrounding areas 
 The role is full time working Monday to Friday 39 hours per week and comes with a Van etc. 
 The Post. 
 You are joining the team within Responsive repairs and installations team. 
 You will mostly be covering system drains repairs and replacement, responding to leaks etc. 
 From time to time you may be asked to cover other minor repairs in 
 , Tiling 
, Painting 
, Floor Laying. 
 , Basic Joinery work 
 So again ideally you will have experience covering this also. 
 Requirements needed to apply. 
 A full driving licence required 
Qualification NVQ equivalent in Plumbing 
Experience of working in Domestic occupied properties. 
 Other Info. 
 A van, fuel card, are provided 
 If you have the skills mentioned above, I am keen to speak to you to discuss the role in more detail. 
 Call me on the number below or replying to this advert to have a chat about the posts. 
 Working with Service Care Construction offers many benefits including: 
 , A specialist consultant within an experienced Construction recruitment team 
, Consistently excellent rates of pay 
, An extensive range of Construction vacancies across the UK 
, Payroll service twice a week 
, Frequent notifications for upcoming opportunities via text and email 
, Loyalty schemes / bonuses 
 Service Care Solutions also offers a £250 referral bonus! So if you know anyone who would be perfect for this role and they are placed into work you receive £250 once they have worked a certain length of time 
 
 
 Start:  ASAP 
 
 
 Duration:  Ongoing 
 
 
 Rate:  £15 - £17.50 per hour + Van, Fuel Card etc. 
 
 
 Location:  Plymouth, England 
 
 
 Type:  Contract 
 
 
 Industry:  Construction 
 
 
 Recruiter:  Service Care Solutions Ltd 
 
 
 Tel:  01772 208967 
 
 
 Fax:  01772 471473 
 
 
 Email:  to view click here 
 
 
 Posted:  2020-11-24 16:34:12 - 
 
 
 View all Jobs from Service Care Solutions Ltd  
 
 
 
 More Jobs from Service Care Solutions Ltd 
 
 Team Manager 
 SEND Caseworker 
 Labourer 
 Young People’s Homelessness Worker 
 Cook 
 Intelligence Analyst 
 Cleaner 
 Healthcare Assistant 
 Care Assistant 
 Service Desk Manager  
 Forensic Mental Health Support Worker 
 Mental Health Practitioner 
 Forensic Mental Health Support Worker 
 Contracts Manager 
 Registered General Nurse 
 Multi Trade  
 Property Surveyor  
 Leaving Care Personal Advisor  
 Mental Health Nurse 
 Police Staff Investigator (PIP Level 2) 
 
 Terms of Use  |  Login  |  Register  |  RSS Feed 
 Copyright (C) 2001-2021 Forgroup Internet Limited. All Rights Reserved. 
