Loading.... 
 LOGIN     SIGN UP 
 
 
 Hire Experts 
 Find Work 
 How it Works 
 About Us 
 Blog 
 
 
 SIGN UP! 
 Before you proceed to sign up, 
Please select one of the following! 
 I want to Hire 
 
 --OR-- 
 I want to Work as an 
 
 
 
 Home 
 » 
 Freelance Jobs 
 » 
 JavaScript 
 
 Project Results 
 By Job Category 
 
 All  (529) 
 IT & Programming  (205) 
 Graphic Design & Multimedia  (68) 
 Writing, Content & Translation  (126) 
 Data Entry & Admin  (42) 
 Sales & Marketing  (43) 
 Customer Service  (6) 
 Finance & Accounting  (15) 
 Others  (24) 
 
 By Budget (INR) 
 
 All  (529) 
 Less than 5000 Rs.   (162) 
 Between 5,000 - 20,000 Rs.   (136) 
 Between 20,000 - 50,000 Rs.   (64) 
 Between 50,000 - 100,000 Rs.   (31) 
 Greater than 100,000 Rs.   (31) 
 Not Sure  (105) 
 
 By Project Type 
 
 All  (529) 
 Featured  (32) 
 Full Time  (4) 
 
 By Time Left 
 
 Any 
 Less than 24 hours left 
 Less than 3 days left 
 Less than 7 days left 
 
 By Posted Date 
 
 Any 
 Posted within 24 hours 
 Posted within 3 days 
 Posted within 7days 
 Posted within 14 days 
 Posted within 30 days 
 
 By Status 
 
 Any 
 Hiring Open 
 
 Search Job 
 JavaScript Jobs 
 ( showing 1 - 15 of 29 results ) 
 JavaScript 
 Clear 
 Get Project Updates 
 PAGE 1 OF 2  
 SORT BY Sort by Job Name Budget(High) Budget(Low) Time Left(High) Time Left(Low) 
 WnH Recommended 
 React / Node JS Frontend work 
 FIXED PRICE : 20,000 - 50,000 Rs.   Website Programming  Posted: 12th Jan 2021 Ends: 26th Feb 2021  14 Proposals 
 This project is to be done using React / Node JS technology. Frontend or full stack person required. ------------------------------------------------------------------------------- Additional Information Added on 12th ... 
 This project is to be done using React / Node JS technology. Frontend or full stack person required. ------------------------------------------------------------------------------- Additional Information Added on 12th Jan, 2021 Bangalore or chennai location only will be shortlisted. 
 Skills:  JavaScript 
 Client:  arunkumars 
 Android app- Module assistance  
 FIXED PRICE : 20,000 - 50,000 Rs.   Mobile Applications  Posted: 5 hours ago  Ends: 04th Mar 2021  0 Proposals 
 Looking for fullstack programmers with following skill sets Skills : Angular8, Node JS, Ionic Experience - 3 + years 
 Looking for fullstack programmers with following skill sets Skills : Angular8, Node JS, Ionic Experience - 3 + years 
 Skills:  Database ,  JavaScript 
 Client:  suniltitto 
 Need a similar website on wordpress 
 FIXED PRICE : Less than 5000 Rs.   Website Design  Posted: 15 hours ago  Ends: 04th Mar 2021  11 Proposals 
 I need a clone or similar website in wordpress like https://www.neom.com/whatistheline/ look there into slider I want exactly like slider and a map is there in third section, I want to exacly same with seven location ... 
 I need a clone or similar website in wordpress like https://www.neom.com/whatistheline/ look there into slider I want exactly like slider and a map is there in third section, I want to exacly same with seven location (dots) please let me know 
 Skills:  JavaScript ,  Java 
 Client:  mohsink786  ,  India 
 Mobile Application Development - Hybrid - react or flutter or anything hybrid 
 FIXED PRICE : 50,000 - 100,000 Rs.   Mobile Applications  Posted: 16 hours ago  Ends: 04th Mar 2021  7 Proposals 
 Job Summary:  We are currently looking for a native mobile application developer who will be joining an experienced team of engineers to focus on developing mobile apps for B2C models. **Responsibilities and Dutie... 
 Job Summary:  We are currently looking for a native mobile application developer who will be joining an experienced team of engineers to focus on developing mobile apps for B2C models.  Responsibilities and Duties:  Build mobile applications using React Native for hybrid, Android and iOS platforms. Develop new user features, design and write software technical specifications. Publishing processes for Google and Apple App stores.  Required Experience, Skills and Qualifications:  React native or any other latest tech Mobile Applications Development Tools ------------------------------------------------------------------------------- Additional Information Added on 18th Jan, 2021 only people or companies based out karnataka or tamilnadu apply, others will not be shortlisted. 
 Skills:  Mobile Phone ,  Prototype JavaScript Framework ,  Mobile ,  JavaScript 
 Client:  arunkumars 
 Android app 
 FIXED PRICE : Less than 5000 Rs.   Mobile Applications  Posted: 13th Jan 2021 Ends: 27th Feb 2021  13 Proposals 
 android app that streams voice from mic to website. So I can listen to the voice come from my mobile to a webpage. ------------------------------------------------------------------------------- Additional Information A... 
 android app that streams voice from mic to website. So I can listen to the voice come from my mobile to a webpage. ------------------------------------------------------------------------------- Additional Information Added on 13th Jan, 2021 similar to spydroid app. It is an open-source app. I want same app to transfer live voice and listen to it from the webpage. see the source link: https://github.com/fyhertz/spydroid-ipcamera 
 Skills:  Android ,  Java ,  JavaScript 
 Client:  wakamal 
 Software Development engineer 
 FIXED PRICE : 20,000 - 50,000 Rs.   Application Interface Design  Posted: 12th Jan 2021 Ends: 26th Feb 2021  7 Proposals 
 - Primary roles are Backend Developer and module owner, AI & ML Engineer for Web Applications. - Meet regularly with business stakeholders and management to understand and refine business and functional requirements... 
 - Primary roles are Backend Developer and module owner, AI & ML Engineer for Web Applications. - Meet regularly with business stakeholders and management to understand and refine business and functional requirements and determine project scopes and specifications. - Develop and maintain strategic operational systems, tools, and processes, including participation in tactical and strategic development projects. - Work quickly and carefully to complete small edits requested by customers, develop plans for completing larger projects, collaborate with colleagues, and suggest new solutions to improve existing websites. - Perform coding, creating reusable objects and templates, wireframes for web pages and email templates; manage maintenance, updates, expansions, and scaling of each design. - Bachelor's degree in computer science, engineering, art, or similar discipline. - 5 years of Interactive Web Development experience across multiple products. - years working experience of web applications, programming languages, and web services with Java, JSP, J2EE, SQL, JavaScript, HTML5, CSS, Spring-Boot, Spring MVC, Postgres, PL-SQL, Jquery, React JS, Web Service - Rest, Agile environment, - Additional working experience of Data Structures, Algorithms, AI, Machine Learning is Plus. - Knowledge of Python, Ruby, Scala Programming is a plus. - Excellent communication and presentation skills. - Working experience in Windows and Linux environments - Experience implementing and using modern web development workflows and operations using a variety of tools including GitHub. 
 Skills:  Hibernate ,  JavaScript ,  jQuery ,  SQL 
 Client:  lookingforfreelancers 
 Need to build Reverse Proxy GOLANG / NODEJS 
 FIXED PRICE : Not Sure  Scripts & Utilities  Posted: 10th Jan 2021 Ends: 24th Feb 2021  3 Proposals 
 HI , We're looking for a skilled developer to build a Reverse proxy that we will use for testing and educational purposes . The proxy should intercept traffic between two peers and serve a HTTPS connection . We wo... 
 HI , We're looking for a skilled developer to build a Reverse proxy that we will use for testing and educational purposes . The proxy should intercept traffic between two peers and serve a HTTPS connection . We work in cybersecurity private pentest and anti-phishing services . Take as example and start-base : https://github.com/kgretzky/evilginx2 https://github.com/drk1wi/Modlishka https://github.com/muraenateam/muraena Plus we need to have a WebPanel where control all session and all request made by each session (GET,POST) and should keep Session Cookies. Can use any DB you want as long as it works dynamically . Must be written in NodeJS or Golang Message us with your price. 
 Skills:  MySQL ,  JavaScript ,  Go 
 Client:  tantoro 
 Installation open source software job boarding in to Server  
 FIXED PRICE : Less than 5000 Rs.   Website Programming  Posted: 10th Jan 2021 Ends: 24th Feb 2021  7 Proposals 
 Hello, I got an open source PHP Job portal software and i m planning to integrate it with my website. Also need some customization. 
 Hello, I got an open source PHP Job portal software and i m planning to integrate it with my website. Also need some customization. 
 Skills:  HTML5 ,  JavaScript ,  jQuery ,  MySQL ,  PHP 
 Client:  rahul2020 
 Dashboard with API dev 
 FIXED PRICE : 5,000 - 20,000 Rs.   Application Interface Design  Posted: 04th Jan 2021 Ends: 18th Feb 2021  9 Proposals 
 Please only make a bid if you have done this before. Prefer to have MEAN skills but LAMP is fine. There will be limited users within an org and there will be a predefined menu to chose objectives and goals. API will pull... 
 Please only make a bid if you have done this before. Prefer to have MEAN skills but LAMP is fine. There will be limited users within an org and there will be a predefined menu to chose objectives and goals. API will pull data from existing systems to map against these goals. The dashboard must be secure, modular (stackable with features), Data/security is important besides just SSL as it will handle sensitive data. 
 Skills:  JavaScript ,  Data Modeling ,  Database ,  PHP ,  C++ 
 Client:  bwcommerce  ,  India 
 Need WEB DEVELOPER 
 FIXED PRICE : 50,000 - 100,000 Rs.   Other - Web Development  Posted: 04th Jan 2021 Ends: 18th Feb 2021  50 Proposals 
 We are hiring a web developer who will develop a gym website for us. 
 We are hiring a web developer who will develop a gym website for us. 
 Skills:  JavaScript ,  HTML5 ,  HTML ,  CSS 
 Client:  rupeshschavsn1111  ,  India 
 Web developers with HTML, JS, C# needed for interesting long term project 
 FIXED PRICE : 5,000 - 20,000 Rs.   Website Design  Posted: 31st Dec 2020 Ends: 14th Feb 2021  24 Proposals 
 Hello! We are looking for freelance web developers to help build small web projects. Should have experience in HTML, JS and C#. SEO and Keyword research knowledge is preferred. Candidates with good communication wi... 
 Hello! We are looking for freelance web developers to help build small web projects. Should have experience in HTML, JS and C#. SEO and Keyword research knowledge is preferred. Candidates with good communication will be preferred. Please mention your mobile number while bidding. Kindly include links to your articles / writing samples. Only individual developers apply, Agencies please excuse. Wish you all a happy New Year 2021. If we work well together, we are looking at a long term partnership on this project (Bids without contact number will be ignored) Thanks, Naveen 
 Skills:  HTML ,  JavaScript ,  CSS ,  C# ,  .NET 
 Client:  callxpert 
 Web Design  
 FIXED PRICE : 50,000 - 100,000 Rs.   Website Design  Posted: 31st Dec 2020 Ends: 14th Feb 2021  26 Proposals 
 Responsibilities: Develop both print and electronic collateral materials, including general marketing and industry specific brochures, as well as reference materials produced in conjunction with other departments Execu... 
 Responsibilities: Develop both print and electronic collateral materials, including general marketing and industry specific brochures, as well as reference materials produced in conjunction with other departments Execute routine graphic design projects, such as briefing documents, internal communications and newsletter, event invitations, rankings, and one-pagers Assist in the process of taking staff photos in-house Utilize technical skills to edit and prepare internal photography, as needed, across both print and online platform 
 Skills:  JavaScript ,  HTML ,  Database ,  CSS ,  Cisco 
 Client:  momav 
 Urgent website developer is needed 
 FIXED PRICE : Greater than 100,000 Rs.   Website Design  Posted: 31st Dec 2020 Ends: 30th Jan 2021  34 Proposals 
 ON GOING PROJECT NEEDED A PROFESSIONAL website developer /design URGENTLY ; Reply here (removed) for the job requirement 
 ON GOING PROJECT NEEDED A PROFESSIONAL website developer /design URGENTLY ; Reply here (removed) for the job requirement 
 Skills:  JavaScript ,  Java ,  HTML5 ,  Prototype JavaScript Framework ,  XHTML 
 Client:  skenny 
 I need a website developer  
 FIXED PRICE : Not Sure  Website Design  Posted: 31st Dec 2020 Ends: 30th Jan 2021  23 Proposals 
 I NEED A WEBSITE DEVELOPER ON GOING PROJECT NEEDED A PROFESSIONAL a website developer /design URGENTLY ; (removed) 
 I NEED A WEBSITE DEVELOPER ON GOING PROJECT NEEDED A PROFESSIONAL a website developer /design URGENTLY ; (removed) 
 Skills:  Django ,  HTML5 ,  JavaScript ,  PHP ,  WordPress 
 Client:  skenny 
 Urgent requirement SENIOR REACT JS DEVELOPER 
 FIXED PRICE : Less than 5000 Rs.   Other - Web Development  Posted: 29th Dec 2020 Ends: 12th Feb 2021  10 Proposals 
 Must have minimum 2yr of experience and good at react js 
 Must have minimum 2yr of experience and good at react js 
 Skills:  Java ,  JavaScript ,  Prototype JavaScript Framework 
 Client:  mayank30  ,  India 
 Basic HRMS Java application required urgently 
 FIXED PRICE : 20,000 - 50,000 Rs.   Other - Web Development  Posted: 28th Dec 2020 Ends: 11th Feb 2021  6 Proposals 
 Hi , I am looking for basic HRMS system in Java only. If any one has already developed it would be advantage as only few customization may be required in that case. Since time is constraint request only those who are ... 
 Hi , I am looking for basic HRMS system in Java only. If any one has already developed it would be advantage as only few customization may be required in that case. Since time is constraint request only those who are having ready made as-is solution only apply. Below are few high level requirements 1. User management( Roles, access rights) 2. Attendance ( clock in-clock out), shift management 3. Push notification module with different message formats 4. Online leave application 5. Appraisal management 6. Employee grievances module 7. Employee recognition & awards 8. reimbursement claim form 9. Talent recruitment online portal 10. Dashboard & basic reports Thanks. 
 Skills:  Java ,  JavaScript ,  JSP ,  HTML 
 Client:  rakeshranesardesai  ,  India 
 Previous 1  2   Next   Last 
 NAVIGATE 
 How it Works 
 Fees & Pricing 
Register 
 Blog 
 Help 
 Contact Us 
 FIND FREELANCERS BY EXPERTISE 
 
 
 
 Developers & Programmers 
 
 PHP Developers 
 
 
 
 
  Graphic Designers 
 
 Photoshop Experts 
 
 
 Article Writers 
 
 Creative Writing 
 
 
 Data Entry & Admin 
 
 MS Excel Consultants 
 
 
 Sales & Marketing 
 
 Internet Marketing 
 
 
 Accountants & Legal 
 
 Finance Consultant 
 
 
 
 FIND FREELANCERS BY LOCATION 
 
 
 
 Freelancers In India 
 
 Freelancers In New Delhi 
 
 
 
 
 Freelancers in Noida 
 
 Freelancers in Hyderabad 
 
 
 Freelancers in Mumbai 
 
 Freelancers in Jaipur 
 
 
  Freelancers in Kolkata 
 
  Freelancers in Bhopal 
 
 
 Freelancers in Bangalore 
 
 Freelancers in Punjab 
 
 
 Freelancers In Ahmedabad 
 
 Freelancers In Chennai 
 
 
 
 LOOKING FOR FREELANCING JOBS? 
 
 
 
 Fresher Jobs 
 Part Time Jobs 
 IT Jobs 
 Work from Home Jobs 
 Online Jobs 
 
 
 
 
 Web Design Jobs 
 Technical Writing Jobs 
 Freelance Writing Jobs 
 Accounting Jobs 
 Legal Jobs 
 
 
 Mobile Development Jobs 
 Data Entry Jobs 
 Game Development Jobs 
 Photography Jobs 
 Medical Writing Jobs 
 
 
 AutoCAD and 3D Jobs 
 HR Jobs 
 SEO & Marketing Jobs 
 Corporate Trainer Jobs 
 Web Development Jobs 
 
 
 
       
 Copyright (C) 2012-2020   WorknHire Technologies Pvt. Ltd. . All Rights Reserved. 
 To Top 
