[ 
 Jobs etc in Kenya 
 ](https://opportunities254.wordpress.com/ "Jobs etc in Kenya") 
 Skip to content 
 
 Home 
 Submit more opportunities 
 
 Job: Partnerships Specialist, UNOPS 
 link 
 Job categories  Partnerships 
 Vacancy code  VA/2020/B5311/19816 
 Level  ICS-10 
 Department/office  AFR, Somalia Country Office (SOCO) 
 Duty station  Nairobi, Kenya 
 Contract type  International ICA 
 Contract level  IICA-2 
 Duration  Open-ended subject to organizational requirements, availability of funds and/or to satisfactory performance 
 Application period  16-May-2020 to 30-May-2020 
 Applications to vacancies must be received before midnight Copenhagen time (CET) on the closing date of the announcement. 
 
 Background Information - Job-specific 
The Partnerships Specialist is responsible for developing and implementing the partnership and programme development plan for the office managed by the Country Director.  This may also include new countries where UNOPS is planning to initiate or broaden operations. 
 She/he  impacts on the performance of the Country Office by maintaining a robust and diverse pipeline of project opportunities, which leads to sustainable growth of the UNOPS’ presence and strengthens the achievements of UNOPS management results and the fulfillment of its mandate. 
 The position will be based in Nairobi as the main donor community for Somalia are mostly based in Nairobi. The Partnerships Specialist will also be required to frequently travel to Mogadishu as part of her/his responsibility to the Somalia Country Office. 
  Functional Responsibilities 
 Under the overall guidance and direct supervision of the Country Director, and in close coordination with the Regional Office and the Partnerships Group, the Partnerships Specialist is responsible for developing and implementing the partnership and programme development plan for the office managed by the Country Director.  This may also include new countries where UNOPS is planning to initiate or broaden operations… 
 Share this: 
 
 Twitter 
 Facebook 
 
 
 Like this: 
 Like Loading... 
 Pages: 1  2 
 Leave a Reply  Cancel reply 
 Enter your comment here... 
 Fill in your details below or click an icon to log in: 
 
   
 Email (required) (Address never made public) 
 Name (required) 
 Website 
 ****You are commenting using your WordPress.com account. ( [Log Out](javascript:HighlanderComments.doExternalLogout( 'wordpress' );) /  Change ) 
 ****You are commenting using your Google account. ( [Log Out](javascript:HighlanderComments.doExternalLogout( 'googleplus' );) /  Change ) 
 ****You are commenting using your Twitter account. ( [Log Out](javascript:HighlanderComments.doExternalLogout( 'twitter' );) /  Change ) 
 ****You are commenting using your Facebook account. ( [Log Out](javascript:HighlanderComments.doExternalLogout( 'facebook' );) /  Change ) 
 Cancel 
 Connecting to %s 
 Notify me of new comments via email. 
 Notify me of new posts via email. 
 __[ 17 May 2020  type:   Job   United Nations ,  United Nations Office for Project Services ,  UNOPS 
 Post navigation 
 __Research scholarship, Lionel Cliffe Memorial, for African activists or  scholars   Tech training for young women: Kisumu, Lamu, Nakuru, Nairobi, Mombasa, Kilifi (deadline 27 July) __  Search 
 Get Updates by Email 
 Enter your email address to follow this blog. You will receive notifications of new posts by email. 
 Email Address: 
 Follow 
 What are you looking for? 
 
 Academic 
 Employment resource 
 Event 
 Fellowship or Scholarship 
 Grant 
 Job 
 Journalism 
 Ongoing/Recurring 
 Prize or Award 
 Professional development 
 Resource 
 Training 
 Volunteer 
 Workshop 
 Writing opportunities 
 
 Employers & Organisations 
 accountability counsel   accountability lab   AIJC   amani   Andela   bbc   biea   british council   british institute of east africa   chezo   civicus   climate tracker   code for africa   creative   decoalonize   defenddefenders   development initiatives   digital divide data   docubox   engine room   evidence action   fahamu   folt   friends of lake turkana   georgetown   givedirectly   gui2de   hacks hackers   HBS   Heinrich Böll Stiftung   hekima   hipsir   hivisasa   hivos   IBP   ICFJ   icnc   ihub   impactafrica   international budget partnership   internews   kamakazi   Katiba Institute   kenya jobs center   kenya open data   lightbox   mama cash   Michael Elliott Family   mit   mobisol   Namati   natural justice   ONE   open capital   open society foundation   pawa254   pollination   rift valley forum   rift valley institute   rvi   samasource   socent   solstice mobile   storylab academy   ti-kenya   transparency international   uliza   UN   unep   usap   wash   wash united   wits journalism   wwf   yum 
 Recent Opportunities 
 
 COVID-19 Emergency Fund for Journalists - National Geographic  13 October 2020 
 Call for submissions to new magazine Insurrectionist  13 October 2020 
 African Investigative Journalism Conference (AIJC2020)  5 October 2020 
 Funding for story concepts, OSIEA, deadline 14 August  8 August 2020 
 Microgrants - Baraza Media Lab  8 August 2020 
 Advocacy Accelerator going virtual  3 August 2020 
 Job: Communications coordinator, Sentinel Project  1 August 2020 
 Digital rights course competition - Advocacy Assembly  31 July 2020 
 Youth accelerator program: Covid response transparency & accountability  26 July 2020 
 Jobs with Mr Green Africa  24 July 2020 
 Jobs at Penda Health  23 July 2020 
 Tech training for young women: Kisumu, Lamu, Nakuru, Nairobi, Mombasa, Kilifi (deadline 27 July)  23 July 2020 
 Job: Partnerships Specialist, UNOPS  17 May 2020 
 Research scholarship, Lionel Cliffe Memorial, for African activists or scholars  28 February 2020 
 Jobs: Communications Lead, others, Coalition for Human Rights in Development (CHRD)  19 February 2020 
 
 Top Posts & Pages 
 
 Tuition scholarships for students admitted to African Leadership University, Kigali 
 
 Website Built with WordPress.com .  Privacy & Cookies: This site uses cookies. By continuing to use this website, you agree to their use. 
To find out more, including how to control cookies, see here:   Cookie Policy   %d bloggers like this: 
