  
 What:  job title, keywords or skills 
 Where:  country, city or area 
 
  HOME  
 REGISTER 
 SEARCH 
 LOGIN 
 BROWSE 
 DIRECTORY 
 INFO 
 CONTACT 
 
 Job Highlights 
 
 Location:  Hull 
 Rate:  £19k - 24.5k per year 
 Type:  Permanent 
 
 Apply for Job 
 Community Care Assistant 
 We have community care assistant roles available that are to build positive relationships with vulnerable adults, enhance their independence, improve their quality of life and help them become participating members of their community. 
 We are looking for compassionate, motivated and keen people to provide professional care in Hull. 
 Full time and part time positions available. 
 You will need to: 
 
 
 Drive and have a full UK license 
 
 
 Be committed, caring and compassionate and keen to provide professional high-quality care. 
 
 
 Be reliable and trustworthy 
 
 
 Be able to work on your own initiative. 
 
 
 Previous experience is preferred but not essential. 
 
 
 Working alternate weekends and some evenings will be a requirement 
 
 
 Full training is provided. 
 If this role sounds like the perfect position for you then please feel free to give Nurse Seekers a call on alternatively apply and we will be in touch Looking for a new role? 
 Nurse Seekers are always seeking care assistants for posts all over the UK. 
 If you are currently seeking a post as a care assistant or support worker in any other capacity then please send your CV to us along with your requirements and we will endeavor to find the right position for you. 
 
 
 Start:  ASAP 
 
 
 Duration:  Permanent 
 
 
 Rate:  £19k - 24.5k per year 
 
 
 Location:  Hull 
 
 
 Type:  Permanent 
 
 
 Industry:  Medical 
 
 
 Recruiter:  Nurse Seekers 
 
 
 Contact:  Sam Bradbury 
 
 
 Tel:  01926 676 369 
 
 
 Email:  to view click here 
 
 
 Reference:  SB291208 
 
 
 Posted:  2020-12-29 10:24:12 - 
 
 
 View all Jobs from Nurse Seekers  
 
 
 Apply for Job 
 Share Job 
 
 
   
 
 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
   
 
 
 
 More Jobs from Nurse Seekers 
 
 Registered Nurse 
 Occupational Therapist 
 Registered Nurse 
 Registered Nurse RMN or RNLD 
 Deputy Manager RMN, RGN or RNLD 
 Occupational Therapist 
 Clinical Psychologist 
 Registered Nurse RGN or RMN 
 Care Assistant 
 Registered Nurse RGN or RMN 
 Care Assistant 
 RGN Qualified Nurse 
 Substance Misuse Nurse RMN or RGN 
 School Nurse 
 Charge Nurse 
 RMN Nurse 
 RGN or RMN Clinical Lead Nurse 
 Care Assistant 
 Home Care Assistant 
 Care Assistant 
 
 Terms of Use  |  Login  |  Register  |  RSS Feed 
 Copyright (C) 2001-2021 Forgroup Internet Limited. All Rights Reserved. 
