Workopolis Logo 
 Job Title, Keywords 
 City, Province 
 Menu 
 
 Browse Jobs 
 Advanced Job Search 
 
 
 Français 
 
 
 
 Post a job 
 Customer Service Attendant - Photo Booth Activation 
 GTA Event Group 
 __Barrie, ON 
 Apply Now 
 GTA Event Group is looking for energetic, fun-loving individuals with lots of Christmas spirit for a unique and interactive photo with Santa experience! 
Staff will assist with directing families as they visit our location at Park Place Mall in Barrie to have their photo taken with our virtual Santa. This is a completely touchless experience for guests and staff. PPE will be provided. 
 Specific duties will include directing families as they wait to have their photo taken while making sure that social distancing protocols are followed at all times as well as the processing of electronic payments for photo purchases. 
 Dates are December 7th-23rd. Hours will vary between 11 a.m. and 8 p.m. 
 Job Requirements - 
No experience is necessary however, candidates should be comfortable and patient while working with families and children (LOTS of children!). 
Some basic knowledge of photography and DSLR cameras would be an asset but not necessary. 
 Paid training will take place the week of November 30th. Successful candidates will be required to have a clean Criminal Reference Check. 
 Contract length: 3 weeks 
 Part-time hours: 25 per week 
 Application deadline: 2020-11-15 
 Expected start date: 2020-11-20 
 Job Types: Part-time, Temporary 
 Salary: From $15.00 per hour 
 Contract length: 1 month 
 Part-time hours: 25 per week 
 Expected start date: 2020-12-07 
 Job Types: Part-time, Temporary 
 Salary: From $15.00 per hour 
 Benefits: 
 
 Flexible schedule 
 On-site parking 
 
 Experience: 
 
 customer service: 3 years (Preferred) 
 
 Education: 
 
 Secondary School (Required) 
 
 Location: 
 
 Barrie, ON (Preferred) 
 
 Language: 
 
 English (Required) 
 
 Work remotely: 
 
 No 
 
 COVID-19 Precaution(s): 
 
 Personal protective equipment provided or required 
 Social distancing guidelines in place 
 Sanitizing, disinfecting, or cleaning procedures in place 
 
 Apply Now 
 For Job Seekers 
 
 Find a Job 
 Advanced Job Search 
   New  Privacy 
 Privacy Center 
 Terms & Conditions 
 Security 
 
 Workopolis 
 
 About us 
 Contact Us 
 Site Map 
 
 (C) 2021 WP Online Holdings Limited - an Indeed partner. All rights reserved. 
 
 
 
 
 
