Workopolis Logo 
 Job Title, Keywords 
 City, Province 
 Menu 
 
 Browse Jobs 
 Advanced Job Search 
 
 
 Français 
 
 
 
 Post a job 
 Customer Service Representative 
 U-Haul 
 __Saint-Hubert, QC 
 Apply Now 
 Location: 
2771 rue Mance, Saint-Hubert, Quebec J4T2H8 Canada 
 Are you a people person? Do you love helping others? U-Haul is in search of friendly, motivated people for the position of Customer Service Representative. As a Customer Service Representative you will work as part of a supportive team to be the face of U-Haul’s exceptional service, ensuring customers get all the help they need on their journeys. 
 U-Haul Offers Customer Service Representatives: 
Flexible scheduling 
Career stability 
Opportunities for advancement 
Valuable on-the-job training 
Life insurance 
MetLaw Legal program 
MetLife auto and home insurance 
Discounts on Apple products, Dell computers, cell phone plans, hotels, and more 
401k options 
24-hour physician available for kids 
Community volunteer opportunities 
 Customer Service Representative Responsibilities: 
Assist customers inside and outside U-Haul Center with U-Haul products & services 
Use smartphone-based U-Scan technology to manage rentals and inventory 
Move and hook up U-Haul trucks and trailers 
Clean and inspect equipment on the lot including checking fluid levels 
Answer questions and educate customers regarding products and services 
Prepare rental invoices and accept equipment returned from rental 
 Customer Service Representative Minimum Qualifications: 
Valid driver’s license and ability to maintain a good driving record 
High School Diploma or equivalent 
 Work Environment: 
The work involves moderate risks or discomforts which require special safety precautions, e.g., working around moving parts or machines, fumes, or irritant chemicals. May be required to use protective clothing, or gear such as masks, goggles, gloves or shields. 
 Physical Demands: 
The work requires some physical exertion such as long periods of remaining stationary, moving around an office and occasionally outdoors, positioning oneself to reach objects at varying heights, and moving equipment weighing a minimum of 50 lbs assisted or unassisted. 
 U-Haul is an equal opportunity employer. All applications for employment will be considered without regard to race, color, religion, sex, orientation, gender identity, national origin, physical or mental disability, veteran status, or any other basis protected by applicable federal, provincial, state, or local law. Individual accommodations are available on requests for applicants taking part in all aspects of the selection process. Information obtained during this process will only be shared on a need to know basis. 
 AMERCO and its family of companies, including U-Haul, have strived to create a culture of health and wellness. As of February 1, 2020, and consistent with applicable state law, no AMERCO or U-Haul company will hire individuals in states where it may lawfully decline to hire individuals who use nicotine products. (Alabama, Alaska, Arizona, Arkansas, Delaware, Florida, Georgia, Hawaii, Idaho, Iowa, Kansas, Maryland, Massachusetts, Michigan, Nebraska, Pennsylvania, Texas, Utah, Vermont, Virginia and Washington). This policy will not apply to team members hired before February 1, 2020. 
 U-Haul is an equal opportunity employer. All applicants for employment will be considered without regard to race, color, religion, sex, national origin, physical or mental disability, veteran status, or any other basis protected by applicable federal, provincial, state or local law. Individual accommodations are available on requests for applicants taking part in all aspects of the selection process. Information obtained during this process will only be shared on a need to know basis. 
 Apply Now 
 For Job Seekers 
 
 Find a Job 
 Advanced Job Search 
   New  Privacy 
 Privacy Center 
 Terms & Conditions 
 Security 
 
 Workopolis 
 
 About us 
 Contact Us 
 Site Map 
 
 (C) 2021 WP Online Holdings Limited - an Indeed partner. All rights reserved. 
 
 
 
 
 
