  
 
 
 Freelancers 
 
 
 Jobs 
 
 
 How it works 
 
 
 Register 
 
 
 Sign in 
 
 
 Post a project 
 
 
 Register 
 
 
 Sign in 
 
 
 Post a project 
 
 
 Freelance Marketing Freelance Jobs 
 Sign up, create your profile and send your proposals. As easy as that! 
 Sign up 
 [ 
 Looking for a  Freelance Freelance Marketing Expert ? 
 ](https://www.workana.com/en/hire/freelance-marketing) 
 3 weeks ago 
 Social Media Mannager/Salesman/Internet Expert 
 Published: 3 weeks ago  Bids: 3 
 I need a social media manager for my design company, in order to find online work that I can develop. 
Our payment is commission based. 
What we exactly need is somebody who searches and gets internet design jobs for us. 
 These are some of our works. 
 https://drive.google.com/drive/folders/1uxhu6MYuaia9SxZHsPjiP38E9LntxnjX?usp=sharing 
 Category  : Sales & Marketing 
 Subcategory  : Other 
 Project size  : Large 
 Is this a project or a position?  : Project 
 Required availability  : As needed 
 Published by:  R. Argentina 
 USD 100 - 250 
 22 days ago 
 Sales & Marketing expert for Ecommerce Website 
 Published: 22 days ago  Bids: 2 
 How can we increase sales ? We want concrete result in conversion ratio, We do not want only traffics and other theoretical aspects all. 
 www.connatestyle.com 
 Sales & Marketing | Online advertising, social media, SEO, email marketing. | SEO | Community | Management | Advertising on Google, Facebook | E-mail marketing | Data Analytics | Other 
 Category  : Sales & Marketing 
 Subcategory  : Other 
 Project size  : Medium 
 Is this a project or a position?  : Project 
 Required availability  : As needed 
 Published by:  Connate M. India 
 Less than USD 50 
 28 days ago 
 Get an email list of Hard Money Lenders or Investors to lend money ... 
 Published: 28 days ago  Bids: 3 
 Hello 
 I have two step request: 
 
 
 Can YOU get an email list of Hard Money Lenders or Investors (preferably from USA) whom we could approach and ask for financing for clients purchasing land or homes in Roatan, Honduras? 
 
 
 For the email list which YOU have or will collect, create an email campaign and send emails to these Investors or lenders, asking if they would be willing to lend money to our clients, who wants  to buy land and houses in Roatan, Honduras. 
More detailed project info is  here:  www.roatanvillas.com 
 
 
 Thank you, 
Ales 
 Category  : Sales & Marketing 
 Subcategory  : E-mail marketing 
 What do you need?  : Set up automations for existing emails 
 Is this a project or a position?  : Project 
 Required availability  : As needed 
 Published by:  A. V. United States 
 USD 100 - 250 
 2 months ago 
 Affiliate Marketing 
 Published: 2 months ago  Project duration: 3 - 4 months Bids: 0 
 Looking for agent: 
 JrT Robotics Learning Centre (Sri Petaling) focus on STEAM robotics education which is endorsed by the Ministry of Education Malaysia, MyDigitalMaker by MDec and STEAM Education Association Korea. 
 Work from home; Own time own target 
 Update promotion, maintain good relationship with the parents 
Active on social media; Post on FB, IG, Whatsapp and Telegram to obtain new inquiries 
No experience required, you do the referring we do the closing 
 Payout upon successful referral basis 
The future of our children STEAM education is in your hand!!! 
 Category  : Sales & Marketing 
 Subcategory  : Community Management 
 What do you need?  : New brand or few weekly posts 
 Is this a project or a position?  : Project 
 Required availability  : Part time 
 Published by:  J. R. Malaysia 
 Less than USD 10 / hour 
 2 months ago 
 Marketing for a trading company 
 Published: 2 months ago  Bids: 9 
 The company I work is looking to have a team of 5 marketing agent who will work on promoting and increasing number of it's users globally. Each agent will work on the project using his/her marketing strategy in order to achieve a greater heights. 
 Category  : Sales & Marketing 
 Subcategory  : Advertising on Google, Facebook 
 Published by:  J. H. Last reply: 2 months ago  United States 
 Over USD 3,000 
 3 months ago 
 Need affiliates to sell streetwear clothes to all over the world. 5... 
 Published: 3 months ago  Bids: 5 
 Need affiliates to sell streetwear clothes to all over the world. 5$ for each product sale. 
 Our products : 
*T-Shirts, 
*Sweatshirts, 
*Hoodies, 
*Backpacks, 
*Tote Bags, 
*Flip Flops, 
 We ship worldwide  so you can market in any country and you get paid in your local bank. 
 You don't need to buy our products to sell, we will give you a coupon or referral url to track your sales. Every product that you sell gives you 5$ and you can get your money whenever you want(after successful payment of customer). 
 You can market the products wherever you want such as: 
*E-mail marketing, 
*Facebook, 
*Instagram, 
*Twitter, 
*Any social platform, 
*Face to face selling, 
*You can buy our products cheaper and you can sell with list price.(Not higher than list price) 
*Any marketing ideas is acceptable. 
 You can earn as much as you want, as much as you work. 
 Please contact me for details. 
 Category  : Sales & Marketing 
 Subcategory  : Sales Executive 
 Project size  : Large 
 Is this a project or a position?  : Project 
 Required availability  : As needed 
 Published by:  G. B. C. Last reply: 3 months ago  United States 
 Over USD 3,000 
 4 months ago 
 Marketing Agent 
 Published: 4 months ago  Bids: 5 
 I'm Suszek, I work with an investment company and we are looking to hire agent who will help expand our line of investors and to drive my traffic to the company. 
Feel free to message if this job suits you. 
Best regards. 
 Category  : Sales & Marketing 
 Subcategory  : Sales Executive 
 Published by:  S. C. Last reply: 4 months ago  United States 
 USD 50 - 100 
 Next 
 
 1 
 2 
 
 Create profile 
 In order to send a message or place a bid on a project, you need to complete your profile. 
 Create profile  Cancel 
 Register as Freelancer 
 Start working right now 
 
 Hire a Freelancer 
 Get the best freelancers in just minutes 
   
 (C) 2012 - 2021 | Workana LLC - All rights reserved 
               
 
 
 Contact us 
 
 
 Who are we? 
 
 
 About us 
 
 
 Join the Workana team 
 
 
 Contact us 
 
 
 Blog 
 
 
 Glossary 
 
 
 Workana Policies 
 
 
 Privacy Policy 
 
 
 Terms of Service 
 
 
  View more  
 
 
  View less  
 
 
 Resources 
 
 
 Help Center 
 
 
 How it works 
 
 
 How hourly projects works 
 
 
 Membership Plans 
 
 
 Press 
 
 
 Workana Time Report 
 
 
 Sitemap 
 
 
 Find work 
 
 
 IT & Programming 
 
 
 Design & Multimedia 
 
 
 Writing & Translation 
 
 
 Sales & Marketing 
 
 
 Admin Support 
 
 
 Legal 
 
 
 Finance & Management 
 
 
 Engineering & Manufacturing 
 
 
 Freelancers 
 
 
 Freelancers Malaysia 
 
 
 Freelancers Singapore 
 
 
 Freelancers Hong Kong 
 
 
 Freelancers Indonesia 
 
 
 Freelancers Philippines 
 
 
 International partners 
 
 
 Bdjobs (Bangladesh) 
 
 
 Catho (Brazil) 
 
 
 Jobberman (West Africa) 
 
 
 jobsDB (S.E. Asia) 
 
 
 JobStreet (S.E. Asia) 
 
 
 Jora (Worldwide) 
 
 
 Manager (Brazil) 
 
 
 OCC Mundial (Mexico) 
 
 
 SEEK (Australia) 
 
 
 Zhaopin (China) 
 
 
 Jora (Argentina) 
 
 
 Jora (Brazil) 
 
 
  View more  
 
 
  View less  
 
 
 You are leaving Workana 
 The previous page is sending you to 
 Are you sure you want to continue? 
 IMPORTANT:  Remember not to share personal data or passwords with third parties. 
 Continue 
 Return to Workana 
