  
 
 
 Find Jobs 
 
 
 Regions 
 
 
 Career advice 
 
 
 Moving Guide 
 
 
 News 
 
 
 Register 
 
 Job Seeker Account 
 Employer Account 
 
 
 
 Login 
 
 
 Post a Job 
 
 
 
 
 Find Jobs 
 Regions 
 Career advice 
 Moving Guide 
 News 
 
 
 Home   Find jobs   Locations   Career advice   Moving guide   News 
 Modal title 
 Close 
 Find Jobs 
 Find Jobs 
 Jobs in Dunedin 
 Are you looking for a job in Dunedin? Working In New Zealand has a wide variety of vacancies available for skilled migrants. Start browsing our current Dunedin job openings today to find a position that aligns with your skills, qualifications and experience. 
 Refine Search 
 Find Jobs 
 Browse by Category 
 Accounting 
 Construction 
 Education and Training 
 Engineering 
 Healthcare 
 IT 
 Trades and Services 
 Browse by Location 
 Auckland 
 Christchurch 
 Dunedin 
 Gisborne 
 Hamilton 
 Nelson 
 [New Plymouth](/jobs/regions/new plymouth/) 
 [Palmerston North](/jobs/regions/palmerston north/) 
 Queenstown 
 Rotorua 
 Tauranga 
 Northland 
 Wellington 
 Sorry, we don't currently have any jobs for this search. Get a job alert for this search and as soon as we have a job that matches your criteria we will send you an email: 
 Thank you! You have successfully subscribed to our job alerts. 
 Subscribe for Jobs 
 Load more 
 Full-time Jobs in Dunedin 
 There are full-time jobs available in Dunedin in a variety of industries. The city's top industries include health services, education, food manufacturing, business services and property services. These industries are major contributors to the GDP. But Dunedin's economy also has various skills shortages. The sectors that currently have the most skill shortages include trades and engineering, and the fashion/apparel sector. Discover all the latest full-time job vacancies on Working In today! 
 If you are a foreigner interested in working and living in Dunedin indefinitely, you must have a valid visa. You may be able to apply for a resident visa if you already have a Dunedin job offer in one of New Zealand's skills shortage industries. To find out your eligibility, you can check the Skilled Migrant System. To assess your right to work in New Zealand, this points-based system accounts for various factors, including your age, health, qualifications, work experience, and character. The Immigration New Zealand website contains all the information you need about the resident visa process. 
 Dunedin Job Search 
 Working In New Zealand makes it easy for skilled migrants and professionals to find jobs in Dunedin. Using the Working In search tool, you can browse relevant jobs according to location, industry category, company name, salary range and experience level. This will allow you to find the perfect role for your specific requirements. Apply for one of our vacancies today to establish an exciting new career in Dunedin! 
 About Working In New Zealand 
 We’ve been helping people get a good job in New Zealand for over a decade. It’s what we care about the most! Get started today. 
 Job seekers 
 
 Login  /  Register 
 Job search 
 Companies hiring 
 Get job alerts 
 Contact us 
 
 Recruiting 
 
 Register 
 Existing customer login 
 Advertise a job 
 Products and services 
 
 About us 
 
 About Working In 
 Why use Working In 
 Contact us 
 Privacy policy 
 Terms & conditions 
 
 Our network 
 
 Working In Australia 
 Working In Business 
 
 
 Copyright  - Working In New Zealand 
   
 Copyright  - Working In New Zealand 
   
 Copyright  - Working In New Zealand 
