  
 What:  job title, keywords or skills 
 Where:  country, city or area 
 
  HOME  
 REGISTER 
 SEARCH 
 LOGIN 
 BROWSE 
 DIRECTORY 
 INFO 
 CONTACT 
 
 Job Highlights 
 
 Location:  Sheffield, England 
 Rate:  Up to £25 per hour + + £150 sign up bonus 
 Type:  Contract 
 
 This job has been posted for more than 30 working days and has expired. 
 Community Psychiatric Nurse 
 Are you looking for a community post? Have you heard about our £150 sign up bonus, £250 referral bonus and loyalty scheme? Why not register with us today! 
 I am looking for Band 6 Registered Mental health Nurse for a Community Mental health team in Sheffield. 
 The role is for 3 Months, with the post holder ideally starting ASAP. 
 The post holder will be working 09:00-17:00, Monday-Friday. 
 The post holder will be carrying a caseload of adults with complex mental health needs in the community. 
 Essential: 
 -Nursing Qualification and NMC registration 
-Experience working as part of a multidisciplinary team 
-A working knowledge of the Care Programme Approach 
-Good risk assessment and risk management skills 
-Car Driver 
 Hourly Pay rates via Umbrella(inclusive of holiday pay and Employment costs): 
Up to £25.00 per hour depending on experience 
 Benefits of working with Service Care Solutions: 
, Dedicated and experienced one-to-one consultant support 
, Competitive rates of pay for temporary and fixed contract work 
, FREE enhanced DBS check 
, FREE occupational health checks and immunisations 
, CV writing service 
, Interview techniques coaching 
, Regular post-placement follow-ups 
, Subsidised training / FREE mandatory training for certain roles 
, FREE uniform for certain roles 
, Approved supplier to over 400 organisations nationwide 
, Loyalty reward scheme 
, Referral bonus of £250 
, Opportunity for future career development 
 Apply now to secure your place for an interview! 
 
 
 Start:  ASAP 
 
 
 Duration:  3 Months + 
 
 
 Rate:  Up to £25 per hour + + £150 sign up bonus 
 
 
 Location:  Sheffield, England 
 
 
 Type:  Contract 
 
 
 Industry:  Medical 
 
 
 Recruiter:  Service Care Solutions Ltd 
 
 
 Tel:  01772 208963 
 
 
 Fax:  01772 471473 
 
 
 Email:  to view click here 
 
 
 Posted:  2020-12-09 17:08:55 - 
 
 
 View all Jobs from Service Care Solutions Ltd  
 
 
 
 More Jobs from Service Care Solutions Ltd 
 
 Staff Nurse 
 Older Persons Project Manager 
 Registered Mental Health Nurse 
 HR Officer 
  Inclusion Officer 
 Planning Officer 
 Support Resettlement Officer 
 Mental health nurse 
 RMN 
 Adult Social Worker 
 Domestic Heating Engineer 
 Support worker 
 Registered Mental Health Nurse 
 Mental Health Support Worker 
 Registered Mental Health Nurse 
 Registered Mental Health Nurse 
 Mental Health Support Worker 
 Healthcare Assistant (HCA) - Preston 
 Registered Mental Health Nurse 
 Building Safety Officer 
 
 Terms of Use  |  Login  |  Register  |  RSS Feed 
 Copyright (C) 2001-2021 Forgroup Internet Limited. All Rights Reserved. 
