
 John White's Creative Blog 
 Comics, Writing, Illustration, Art & Geekery 
 
 Creativity 
 
 comics 
 Illustration 
 design 
 
 
 Living & Working 
 About 
 Contact 
 
 Tagged: career change 
 September 12, 2014 
  IMG is… Over. Between * Wars: begins!  
 Yep, I've decided - since my old job ended - not to do this comic anymore. It's just not cheerful enough! 
 
 You met me at a very strange time in my life 
 So what now? 
 Now, I'm working on a  new happy webcomic!  It's about childhood, geekery, the seventies, nostalgia and FUN! Here it is: 
 http://betweenwars.com/strip_cover.shtml 
 
 My new, joyful comic venture: BETWEEN * WARS. It just makes me feel good 🙂 
 
 JW 
 
 Share this: 
 
 Facebook 
 Twitter 
 Tumblr 
 Pinterest 
 Reddit 
 LinkedIn 
 
 
 Like this: 
 Like Loading... 
 Written by  John I. White   Leave a comment  Posted in  comics ,  Creativity ,  Illustration  Tagged with  art ,  Between Wars ,  career change ,  comic ,  creativity ,  design ,  drawing ,  graphic novel ,  Illustration ,  webcomics 
 John White's Webcomics! 
 
 
 
 Recent Posts 
 
 Martin Coletti G40 Guitar 
 Delete Facebook 
 The Crown Princes of Europe & Jack White 
 Looking back at Early Avenues for Creativity 
 Don't Follow Your Passion! (Pt.II) 
 
 Recent Comments 
 
 
 
 
 John I. White  on  B*W: Architectural Design… 
 
 
 
 
 
 Candace White  on  Style for the Dark Side—or the… 
 
 
 
 Candace White  on  B*W: Architectural Design… 
 
 
 
 (Looking back?) draf…  on  Don't follow your passio… 
 
 
 
 [Pg.2: Monday[s] 
 Jo…](https://johniwhite.wordpress.com/2013/11/22/comic-pg-2-mondays/) on  Pg.3: "Noooooooooo!… 
 
 
 
 Search for: 
 categories 
 categories Select Category Creativity  (43)    comics  (29)    design  (3)    Illustration  (30)    Painting  (1) Living & Working  (16) Miscellaneous  (11) 
 Tags 
 1970s   Alien: age 11   animation   art   art college   art galleries   artist   B-Movies   being an artist   Between Wars   birthday cards   blue pencil   Books   bristol board   brush pen   Cal Newport   career   career change   case study   character design   childhood   colour   colouring   comic   comic shops   Creative fulfilment   creativity   design   drawing   drawing pen   education   flatting   formats   Francis Bacon   graphic novel   graphite   Illustration   IMG comic   ink   internet   Irish Comic News   kids   learning   life-painting   Lucien Freud   malcolm gladwell   Manga Studio   model-sheet   my process   owl   panels   paper   pencil   Photoshop   process   procrastination   Read IMG comic   self-development   self-doubt   self-knowledge   seventies   sketchbook   sketches   social media   Star Wars   story-telling   toning   valuing your work   video   web-design   webcomics   work   working method   world war 1   wwi 
 Blogroll 
 
 Episode Nothing 
 INFP Blog 
 James Greig 
 Steve Pavlina 
 Writer, Dean Mayes, in Oz 
 
 My Other Sites 
 
 Alien age 11 
 Between * Wars 
 John White Illustrator 
 Star Wars: age 9 
 
 Contact Me 
 Name(required) 
 Email(required) 
 Website 
 Comment(required) 
 Submit 
 Social 
 
 
 
 Create a free website or blog at WordPress.com. 
 Add your thoughts here... (optional) Post to 
 Cancel 
 Privacy & Cookies: This site uses cookies. By continuing to use this website, you agree to their use. 
To find out more, including how to control cookies, see here:   Cookie Policy  
 %d bloggers like this: 
