  
 What:  job title, keywords or skills 
 Where:  country, city or area 
 
  HOME  
 REGISTER 
 SEARCH 
 LOGIN 
 BROWSE 
 DIRECTORY 
 INFO 
 CONTACT 
 
 Job Highlights 
 
 Location:  Northampton, England 
 Type:  Contract 
 
 This job has been posted for more than 30 working days and has expired. 
 Social worker 
 Service Care Solutions are currently recruiting for a Qualified Social Worker in Northampton to work in a Children's Social Services Department. 
 This position will be based in a busy Safeguarding Team. 
 We are looking to recruit highly motivated Social Worker, who will be able to assess effectively and manage a fast paced work environment. 
 The pay rate for this role is 36LTD per hour dependant on experience. 
 For this position, you must have - 
, A degree or masters in Social Work (or any other recognised equivalent qualification) 
, HCPC registration 
 It is desirable that you have 1+ years post qualifying experience within Children's Services. 
 Working with Service Care Solutions comes with many benefits, including - 
, A specialist consultant within an experience and dedicated Social Work recruitment team 
, Excellent rates of pay 
, An extensive range of Social Work vacancies available throughout the UK 
, Payroll service twice a week 
 If you are interested in the role, or know of anyone who may be, please contact Delanie at Service Care Solutions on 01772 208964 or email Delanie.Heyes@servicecare.org.uk. 
 Service Care Solutions also offers a £250 referral bonus! So if you know of anyone who would be perfect for this position and they are placed into work, you will receive £250 for the referral once their probationary period has been completed! 
 
 
 Start:  ASAP 
 
 
 Duration:  on going 
 
 
 Location:  Northampton, England 
 
 
 Type:  Contract 
 
 
 Industry:  Other 
 
 
 Recruiter:  Service Care Solutions Ltd 
 
 
 Tel:  01772 555530 
 
 
 Fax:  01772 471473 
 
 
 Email:  to view click here 
 
 
 Posted:  2020-11-26 08:43:26 - 
 
 
 View all Jobs from Service Care Solutions Ltd  
 
 
 
 More Jobs from Service Care Solutions Ltd 
 
 Adults Social Worker, Modern Slavery and Forced Marriage 
 Adults Social Worker, Safeguarding, Tower Hamlets 
 Estates Surveyor 
 Care Assistant 
 Maintenance Surveyor 
 Social Worker, Discharge to Assess, Lewisham 
 Building Surveyor 
 Social Worker, SGO and Connected Carers, Southwark 
 Gas Engineer Domestic 
 Social Worker, Safeguarding and Family Support, Southwark 
 Adults Social Worker, Physical Disabilities, Ealing 
 Senior Social Worker, Court Team, Home working 
 Qualified Visual Impairment Officer, Kensington and Chelsea 
 Senior CP / CIN Social Worker, Lewisham 
 Team Manager, Early Help, Working from home 
 Child Protection Advisor 
 Administrator 
 Family Support Worker 
 Senior Practitioner - Safeguarding and Support 
 Adult Social Care Debt Management Project Lead 
 
 Terms of Use  |  Login  |  Register  |  RSS Feed 
 Copyright (C) 2001-2021 Forgroup Internet Limited. All Rights Reserved. 
