Freelance Writing Services: Rosalind Kent 
 Writing, articles, consumer advice, copywriting & proofreading by Rosalind Kent, Owner of Freelance Parents Network 
 Skip to content 
 
 Home 
 About 
 Consumer Issues 
 Contact Me 
 Copywriting & Proofreading 
 Creative Writing page 
 Current Affairs & Journalism 
 
   
 Tag Archives: Jobcentre Plus 
 Article looking at unemployment figures for Lovemoney.com 
 Posted on  September 15, 2011  |  Leave a comment 
 Article for  Lovemoney   examining  The Sharpest Rise in Unemployment for Two Years  and looking at the benefits available if you are unemployed or on a low income. 
 Leave a comment 
 Posted in  Current Affairs & Journalism 
 Tagged  benefits ,  Employment and Support Allowance ,  ESA ,  job hunting ,  Jobcentre Plus ,  Jobseekers Allowance ,  JSA ,  rise in unemployment ,  Working Tax Credit ,  WTC 
 'Beware of the Jobcentre': New article on Lovemoney 
 Posted on  August 31, 2011  |  Leave a comment 
 My lastest  Lovemoney  article looks at the role of Jobcentre Plus in the fight against scams. Follow this link to have a look:  Beware of the Jobcentre . 
 Leave a comment 
 Posted in  Current Affairs & Journalism 
 Tagged  Department of Work and Pensions ,  eBay scam ,  Jobcentre Plus ,  scam 
 
 
 Blog Stats 
 
 7,905 hits 
 
 
 
 Blogroll 
 
  Freelance Parents Network 
 WordPress.com 
 
 
 
 Consumer Issues 
 
  Lovemoney.com 
 Prime50plus 
 Virtual Granny 
  Yahoo! UK& Ireland Finance 
 
 
 
 Creative Writing 
 
  Blankpages Magazine 
  Litro Magazine 
 
 
 
 Independent Consumer Adviser 
 
 Prime50plus 
 Virtual Granny 
 
 
 
 Journalism & Current Affairs 
 
  Lovemoney.com 
  Yahoo! UK& Ireland Finance 
 
 
 
 Travel Writing 
 
 Seethengo 
 Yahoo! Travel 
 
 
 
 Rosalind Kent 
 
   rosalind e kent 
 
 
 
 Rosalind Kent 
 
 
 Consumer Issues   Copywriting & Proofreading   Creative Writing   Current Affairs & Journalism   Freelance Writing Services   Rosalind Kent   Travel Writing 
 
 
 Rosalind Kent 
 
 
 advice   articles   Avon   bacteria   Bank of England   banks   bargains   benefits   British Airways   cashback   Child benefit cuts   commission   competitions   consumer   Consumer Advice   Consumer Expert   consumer reports   copywriting   creative writing   currency   deals   Dirty Fivers   discount   discounts.   eBay   expensive   expensive hotel rooms   extended warranties   fees   freebies   freelance   freelance jobs   freelance job sites   freelance parents network   Frugal Food   Frugal Friday   Gifts   help   History   information for writers   interest rates   Jobcentre Plus   Kent & Sussex Courier   Lovemoney   lovemoney.com   Merlin Pass   Mslexia   Office of Fair Trading   Orkney   paypal   petrol   Prime50plus   protection   references   restaurant deals   review   rip-offs   Rosalind Kent   safety   savings   scam   scripts   seethengo   shopping   short story   submission   supermarket   supermarket deals   tips   Travel   Travel writing   work from home   writing   Yahoo! Finance   Yahoo! Travel 
 
 
 Meta 
 
 Register 
 Log in 
 Entries feed 
 Comments feed 
 WordPress.com 
 
 
 
 
 Create a free website or blog at WordPress.com. 
 Add your thoughts here... (optional) Post to 
 Cancel 
 Privacy & Cookies: This site uses cookies. By continuing to use this website, you agree to their use. 
To find out more, including how to control cookies, see here:   Cookie Policy  
