  
 
 
 Freelancers 
 
 
 Jobs 
 
 
 How it works 
 
 
 Register 
 
 
 Sign in 
 
 
 Post a project 
 
 
 Register 
 
 
 Sign in 
 
 
 Post a project 
 
 
 Scripts & Utilities Freelance Jobs 
 Sign up, create your profile and send your proposals. As easy as that! 
 Sign up 
 [ 
 Looking for a  Freelance Scripts & Utilities Expert ? 
 ](https://www.workana.com/en/hire/scripts-utilities) 
 5 months ago 
 Sr Software Engineer 
 Published: 5 months ago  Project duration: 3 - 4 months Bids: 4 
 Are you an avid programmer ????? 
 GT is seeking a dev NET core + NodeJS + angular + SQL Server with 4+ years experience 
 Requirements: 
 Advanced-level English (Fluent/Native) 
Experience working with Azure environments (DevOps, App Service, Storage accounts) 
Experience in NodeJS and derived frameworks (4+ years) 
Experience in Angular with TypeScript (4+ years) 
SQL Server experience (Management of Stored Procedures, views) 
NET Core and Entity Framework Core experience (3+years) 
 Full time & 100% work from home opportunity!! 
Job Type: Freelance 
 ---------------------------------------------------- 
 ¿Amante de la programación ????? 
 Global Task Busca un dev NET core + NodeJS + angular + SQL Server ( 4+ anos de experiencia) 
 Excluyente: 
 Nivel avanzado de inglés (Fluent/Native) 
Experiencia trabajando con ambientes Azure (DevOps, App Service, Storage accounts) 
Experiencia en NodeJS & derived frameworks (4+ años) 
Experiencia en Angular con TypeScript (4+ años) 
Experiencia en SQL Server (Management of Stored Procedures, views) 
Experiencia en NET Core & Entity Framework Core (3+ años) 
 Full time & 100% oportunidad de trabajo remoto!! 
Modalidad de empleo: Freelance 
 Category  : IT & Programming 
 Subcategory  : Web development 
 Is this a project or a position?  : Project 
 I currently have  : I have specifications 
 Required availability  : Full time 
 Roles needed  : Developer 
 Published by:  E. Last reply: 4 months ago  Argentina 
 USD 20 - 30 / hour 
 6 months ago 
 4 assignments of programation & It Manager 
 Published: 6 months ago  Deadline: 1 Bids: 0 
 4 Assingments [very Short] 
 Agent for Apache logs parsing 
NRPE server configuration file 
Frames Reconstruction 
Resource discovery using PCAP file 
 Category  : IT & Programming 
 Subcategory  : Web development 
 What is the scope of the project?  : Small change or bug 
 Is this a project or a position?  : Project 
 I currently have  : I have specifications 
 Required availability  : As needed 
 Experience in this type of projects  : No (I haven’t managed this kind of project before) 
 Roles needed  : Other 
 Other roles needed  : 4 assignments 
 Published by:  P. J. Last reply: 6 months ago  Portugal 
 Less than USD 50 
 5 years ago 
 Edit Dropshipping and Fulfillment Management script( Spanish comuni... 
 Published: 5 years ago  Deadline: 7 Bids: 2 
 Hi 
 I am looking for a php expert to edit, create or facilitate a script or management system for our new project . We are a dropshipping company for natural health products and we need to track : 
 Resellers Fulfillment needs like :Reseller details, Current Balance, current fulfillment orders,payment methods for their request and more..... 
 Order details like : Order date, product, shipping address , shipping status , product cost ,tracking number and more...... 
 Product details like : Product name, product code, cost, quantity, etc.......... 
 Inventory Management 
Invoice Maker 
 Has to be a : 
 Administrator control panel 
User with grated rights control panel.( For example user with permission only to enter tracking numbers . 
Reseller control panel 
 Don't need to be automated or connected to any shipping provider or payment method . All information is managed , entered and edited locally . 
 I am open to any suggestions, different platforms , services or software. 
 Here is the script link of what i feel better accommodates to my needs but needs some editing, basic editing and options added :  http://codecanyon.net/item/all-in-one-business-management-application/4354090 
 Thanks in advance for your cooperation . 
 Jay 
 Category  : IT & Programming 
 Is this a project or a position?  : Project 
 I currently have  : I have specifications 
 Required availability  : As needed 
 Experience in this type of projects  : Yes (I have managed this kind of project before) 
 Published by:  J. J. Last reply: 5 years ago  Costa Rica 
 USD 100 - 250 
 Create profile 
 In order to send a message or place a bid on a project, you need to complete your profile. 
 Create profile  Cancel 
 Register as Freelancer 
 Start working right now 
 
 Hire a Freelancer 
 Get the best freelancers in just minutes 
   
 (C) 2012 - 2021 | Workana LLC - All rights reserved 
               
 
 
 Contact us 
 
 
 Who are we? 
 
 
 About us 
 
 
 Join the Workana team 
 
 
 Contact us 
 
 
 Blog 
 
 
 Glossary 
 
 
 Workana Policies 
 
 
 Privacy Policy 
 
 
 Terms of Service 
 
 
  View more  
 
 
  View less  
 
 
 Resources 
 
 
 Help Center 
 
 
 How it works 
 
 
 How hourly projects works 
 
 
 Membership Plans 
 
 
 Press 
 
 
 Workana Time Report 
 
 
 Sitemap 
 
 
 Find work 
 
 
 IT & Programming 
 
 
 Design & Multimedia 
 
 
 Writing & Translation 
 
 
 Sales & Marketing 
 
 
 Admin Support 
 
 
 Legal 
 
 
 Finance & Management 
 
 
 Engineering & Manufacturing 
 
 
 Freelancers 
 
 
 Freelancers Malaysia 
 
 
 Freelancers Singapore 
 
 
 Freelancers Hong Kong 
 
 
 Freelancers Indonesia 
 
 
 Freelancers Philippines 
 
 
 International partners 
 
 
 Bdjobs (Bangladesh) 
 
 
 Catho (Brazil) 
 
 
 Jobberman (West Africa) 
 
 
 jobsDB (S.E. Asia) 
 
 
 JobStreet (S.E. Asia) 
 
 
 Jora (Worldwide) 
 
 
 Manager (Brazil) 
 
 
 OCC Mundial (Mexico) 
 
 
 SEEK (Australia) 
 
 
 Zhaopin (China) 
 
 
 Jora (Argentina) 
 
 
 Jora (Brazil) 
 
 
  View more  
 
 
  View less  
 
 
 You are leaving Workana 
 The previous page is sending you to 
 Are you sure you want to continue? 
 IMPORTANT:  Remember not to share personal data or passwords with third parties. 
 Continue 
 Return to Workana 
