Workopolis Logo 
 Job Title, Keywords 
 City, Province 
 Menu 
 
 Browse Jobs 
 Advanced Job Search 
 
 
 Français 
 
 
 
 Post a job 
 Faculty, Marketing Management 
 British Columbia Institute of Technology 
 __Burnaby, BC 
 Apply Now 
 Position Details 
 Position Information 
Position Title Faculty, Marketing Management 
Position Summary 
 BCIT’s School of Business requires part-time Instructors for periods of up to 3 months. 
Duties & Responsibilities 
 This contract includes instructional responsibilities such as:  teaching curriculum; preparing and presenting classroom lectures, course delivery and assessment materials; providing practical demonstrations; and working collaboratively within our Marketing Management team and with the Program Head. 
Qualifications 
 QUALIFICATIONS : * 
Bachelor’s degree in Marketing or Business Administration, MA or MBA preferred. 
TESL/TESOL certificate from a TESL Canada approved institution or equivalent (eg. CELTA/DELTA) highly desirable. 
Professional-level, current, subject matter expertise in various topics in marketing such as but not limited to, consumer behavior, experiential marketing, CRM, brand development, digital strategy, customer experience, social enterprise and business sustainability from a marketing perspective. 
3-5 years teaching experience required. 
Documented experience working as an Instructor in a post-secondary or industry setting within a team environment is an asset. 
Ability to excel under pressure and ‘think on your feet’. 
Professional competence preparing, developing, delivering and administering post-secondary courses. 
Excellent English-language communication (written and verbal), and interpersonal and people-management skills. 
Demonstrated ability to deliver in class and within an online learning platform. 
Ability to motivate adult learners to achieve academic success. 
An established network of relevant professional contacts. 
 
 Please note: These are the minimum required qualifications. 
 
 Salary Range $48.47 to $96.97 per contact hour, inclusive of vacation and holiday pay. 
Additional Salary Information 
 Salary prorated based on percentage and term of appointment. Salary based on education, experience and placement criteria as outlined in the Collective Agreement. 
 Position Details 
Posting Category Part-time Studies Faculty 
School/Service Area SoB Marketing Management 
Campus Location Burnaby campus 
Bargaining Unit BCIT Faculty and Staff Association (FSA) 
Job Status Temporary 
Full-Time/Part-Time Full-Time 
Number of Vacancies multiple 
Anticipated Start Date 
Anticipated End Date 
 Competition Information 
Competition Number FSA04CP19 
Competition Open Date 07/31/2019 
Competition Close Date 
Open Until Filled? Yes 
Quicklink for Posting http://careers.bcit.ca/postings/1279 
 Apply Now 
 For Job Seekers 
 
 Find a Job 
 Advanced Job Search 
   New  Privacy 
 Privacy Center 
 Terms & Conditions 
 Security 
 
 Workopolis 
 
 About us 
 Contact Us 
 Site Map 
 
 (C) 2021 WP Online Holdings Limited - an Indeed partner. All rights reserved. 
 
 
 
 
 
