Workopolis Logo 
 Job Title, Keywords 
 City, Province 
 Menu 
 
 Browse Jobs 
 Advanced Job Search 
 
 
 Français 
 
 
 
 Post a job 
 Finance Manager / Business Manager 
 Redline Auto Sales 
 __London, ON 
 Apply Now 
 As Londons NEWEST   Mega Used Car Store we continue to EXPAND even during COVID.   We are currently going through an expansion phase which has generated an opening for two Full Time Hybrid Finance Manager positions. 
 We are looking for someone with previous proven experience. 
 Must be OMVIC registered. 
 This is a Hybrid position, meaning you will get an opportunity to get email leads as well as walk in traffic. 
 Must be familiar with and have experience in Subprime Financing. 
 This is a performance compensated position which means you will NEVER be limited to how much you can make. 
 We provide a very lucrative pay structure, continuous management support and up to date sales procedures and training. 
 Dont miss this very RARE opportunity to work for one of the FASTEST growing used car stores in London 
 This position requires exceptional phone as well as face to face selling skills and an incredible ability to follow up with provided prospects. 
 We THANK all applicants for their interest, however, only those selected for an interview will be contacted.   Please email us your resume. 
 Thank you for your interest in Redline Auto Sales. 
 Job Types: Full-time, Permanent 
 Salary: $28,996.00-$70,126.00 per year 
 Additional pay: 
 
 Commission pay 
 
 Benefits: 
 
 Store discount 
 
 Schedule: 
 
 8 hour shift 
 
 Experience: 
 
 automotive financing: 3 years (Required) 
 automotive sales: 5 years (Required) 
 subprime financing: 3 years (Required) 
 
 Licence: 
 
 omvic (Required) 
 
 Apply Now 
 For Job Seekers 
 
 Find a Job 
 Advanced Job Search 
   New  Privacy 
 Privacy Center 
 Terms & Conditions 
 Security 
 
 Workopolis 
 
 About us 
 Contact Us 
 Site Map 
 
 (C) 2021 WP Online Holdings Limited - an Indeed partner. All rights reserved. 
 
 
 
 
 
