Workopolis Logo 
 Job Title, Keywords 
 City, Province 
 Menu 
 
 Browse Jobs 
 Advanced Job Search 
 
 
 Français 
 
 
 
 Post a job 
 Veterinary Technician in Dundas Ontario 
 Governors Road Animal Hospital 
 __Ontario 
 Apply Now 
 Governors Road Animal Hospital in Dundas, ON 
 We, at  Governors Road Animal Hospital in Dundas,ON (minutes away from Hamilton)  strongly believe in a team based care targeted towards client/patient care as the top priority. As a  new and upcoming hospital  we are continuously looking to add more perks for our team, currently including a comprehensive benefits package, company discounts for staff (including care/products etc) and CE/dues. 
 Veterinary Technician 
Governors Road Animal Hospital is a new hospital but has all the bells and whistles you would want. The ideal candidate would have  at least 1 year  experience but not mandatory. Being a team player and having strong work ethics is a must, everything else can be trained. We are a rapidly growing hospital and would want the candidate to be able to adapt to the pace accordingly. 
 Job Duties and Responsibilities 
 
 Blood/Urine Collection 
 Running Indexx in house lab machines 
 Surgery prep/induction/intubation 
 Monitoring 
 Dental prophy and recovery 
 
 Qualifications 
 
 At least one year experience in the veterinary field 
 Veterinary technician diploma 
 Quick learner who is adaptable to a growing team 
 Team player who is also able to work independently! 
 Reliable, hard working veterinary technician who is looking to grow their career! 
 
 WHY JOIN US?! 
 
 Opportunity to work for a new and upcoming hospital! 
 Competitive pay! 
 Comprehensive benefits package 
 Company discounts for staff (including care/products etc 
 CE/Dues 
 Paid vacation time off! 
 Career advancement opportunities! 
 
 Part-time hours: 24-40 per week 
 Job Types: Full-time, Part-time, Permanent 
 Salary: From $18.00 per hour 
 Benefits: 
 
 Dental care 
 Extended health care 
 On-site parking 
 Store discount 
 Vision care 
 
 Schedule: 
 
 10 hour shift 
 Holidays 
 Monday to Friday 
 Weekends 
 
 COVID-19 considerations: 
To keep our staff safe, masks, shields and hand sanitizers are located through out the hospital. We have also installed shield barriers at the front reception to ensure social distancing. 
 Experience: 
 
 Veterinary Technician: 1 year (Preferred) 
 veterinary: 1 year (Preferred) 
 
 Work remotely: 
 
 No 
 
 Apply Now 
 For Job Seekers 
 
 Find a Job 
 Advanced Job Search 
   New  Privacy 
 Privacy Center 
 Terms & Conditions 
 Security 
 
 Workopolis 
 
 About us 
 Contact Us 
 Site Map 
 
 (C) 2021 WP Online Holdings Limited - an Indeed partner. All rights reserved. 
 
 
 
 
 
