
 Work at a Startup Startup Jobs Internships Upcoming Events How it Works 
 Log In › 
 CoVerified (W21) 
 Bridging the gap between populations & public health data 
 Full-time Business Development / Sales Lead 
 
 Location 
 / Remote 
 Job Type 
 Full-time 
 Experience 
 3+ years 
 About CoVerified 
 CoVerified is making public health data usable for large, complex populations. We develop enterprise software with integrations between healthcare data sources and the populations that depend on it. During the pandemic, we've focused on solutions linking testing and symptom data to end-user behaviors such as access to buildings. 
 About the role 
 Skills:  Data Analytics 
 Hello! 
 We're seeking a full-time business development leader primarily focused on expanding the reach of our recently-developed solutions. An ideal candidate is a humble, yet experienced self-starter with an eagerness to learn and succeed as a team in fast-growth, rapidly changing business environments. Effective, professional communication skills are a requirement. Experience managing software or healthcare-related sales is a plus, but not required. 
 Please see out internal jobs board for more information and to apply:  https://www.coverified.us/jobs 
 Learn more about us here:  https://www.coverified.us 
 Looking forward to meeting you! 
 All the best, The CoVerified Team 
 Technology 
 Our platforms are built using Lumin with a ReactNative frontend via AWS. administrator platforms run on web, and user-focused products are available in the Apple App Store and Google Play Store. 
 Other jobs at CoVerified 
 Full-time Business Development / Sales Lead 
 fulltime 
 / Remote 
 3+ years 
 Hundreds of YC startups are hiring on Work at a Startup. 
 Sign up to see more › 
 
 Work at a Startup 
 Jobs Internships Events How it works Sign in 
 Y Combinator 
 About YC Press Privacy & Terms Contact 
 Jobs by Role 
 Software Engineer Jobs Design & UI/UX Jobs Product Manager Jobs Sales Jobs Marketing Jobs Support Jobs Operations Jobs 
 Jobs by Location 
 Software Engineer Jobs in San Francisco Product Manager Jobs in San Francisco Software Engineer Jobs in New York Product Manager Jobs in New York Software Engineer Jobs in Los Angeles Product Manager Jobs in Los Angeles 
 Remote Jobs 
 Remote Software Engineer Jobs Remote Design & UI/UX Jobs Remote Product Manager Jobs Remote Sales Jobs Remote Marketing Jobs Remote Support Jobs Remote Operations Jobs 
