  
 
 
 Freelancers 
 
 
 Jobs 
 
 
 How it works 
 
 
 Register 
 
 
 Sign in 
 
 
 Post a project 
 
 
 Register 
 
 
 Sign in 
 
 
 Post a project 
 
 
 
 
 
 
 
  Workana  
  Freelance Jobs  
  Virtual Assistant jobs  
 
 Completed 
 Part-Time Virtual Assistant Needed to support Project Manager 
 Published on the April 25, 2017 in Admin Support 
 
 Project 
 Project Insights New 
 
 About this project 
 admin-support / virtual-assistant-1 
 Less than USD 10 / hour 
 Title: Part-Time Virtual Assistant Needed to support Project Manager 
 Work Time Zone: Must be available at least one hour per day, between Monday through Friday from 2PM to 6PM Argentina Time as I may need to chat with them during this time. Otherwise, flexible on the work hours as long as the work gets done. A minimum of 2 hours of work should be completed each day from Monday to Friday. 
 Language requirement: Fluent in written and spoken Spanish. Capable of reading and writing in English. 
 Daily Reporting and Accountability: Need short bullet forms of (can simply be an email or Google Doc): 
 
 Section 1: What was completed each day – such as created 5 blog posts, created list of 100 influencers, posted to Facebook and Twitter for brand X and Y. 
 Section 2: Any issues that need my help with (such as if they don’t know how to do something or encountered difficulties) or if you had any suggestions as to how to improve things to do something faster or better 
 
 Proposed compensation: Part-time 20 hours/week, paid weekly from us$ 80/week to us$ 120/week depending on skill set. Opportunity to grow in the position extending the weekly hours, responsibilities and compensation. 
 Daily Work Description: 
 
 Create blog post in Wordpress – title, URL customization, YouTube embed code, post content (from myself or outsourced to a writer) (some which need hyperlinking), insert image and podcast audio/video file download path, schedule for publishing date. 
 Content sourcing management and outsourced content review 
 Market research to determine competitors, blogs, influencers, most searched keyword terms, and relevant products and services in the space. 
 Research into what other competitors’ popular podcast/videos/blog article topics are and aggregate these so that I can create content on it. 
 Create simple images using paint (or some other program you have),  quotepixel.com , or Podcast content. 
 Create monthly report in Google Docs by gathering data from different sources 
 Help the project manager documenting processes and keeping them updated 
 Future (likely after 2 months) blog commenting. 
 Future (likely after 2 months) will be email management. 
 Future (likely after 2 months) – potential answering customer’s frequently asked questions through email. 
 Future (likely after 4-6 months) may need to research affiliate products to promote. 
 
 Before the interview: Please send me a few links to blogs in which you have posted, created and/or curated content. 
 Category  Admin Support 
Subcategory  Virtual Assistant 
Project size  Large 
Is this a project or a position?  Long-term position 
Required availability  Part time 
 Project duration: 3 - 4 months 
 Skills needed 
 Facebook   Twitter   WordPress   YouTube   Blogs   Market Research   Research   Management   Spanish   English   Virtual Assistant 
 Want to start working on this project? 
 Log into  your Workana account or  Register  today. Boost your freelance work! 
 Are you looking for a freelancer to do a similar project? 
 Create your project and get bids from the best freelancers. 
 Publish your own project 
   
  C. S. (.  
 19 
 Published projects 
 15 
 Projects paid 
 Verified payment method __ 
 Member since: December 2016 
 Project activity 
 1 
 Bids 
 1 
 Interested freelancers 
  __Previous project  
  __Next project  
 Other projects posted by C. S. (. 
 
 Remote Sales Professional/Business Consultant  Evaluating bids 
 
 8 proposals  Hourly 
 View project 
 
 Mortgage Marketing Appointment Setting - Outbound Cold Call  Evaluating bids 
 
 1 proposal  Hourly 
 View project 
 
 Part-Time Project Manager To Lead Multidisciplinary Project  Evaluating bids 
 
 2 proposals  Hourly 
 View project 
 
 Thrive Themes Developer to build Landing Page - Apply only if you have experience with Thrive Architect  Evaluating bids 
 
 7 proposals  Hourly 
 View project 
   
 (C) 2012 - 2021 | Workana LLC - All rights reserved 
               
 
 
 Contact us 
 
 
 Who are we? 
 
 
 About us 
 
 
 Join the Workana team 
 
 
 Contact us 
 
 
 Blog 
 
 
 Glossary 
 
 
 Workana Policies 
 
 
 Privacy Policy 
 
 
 Terms of Service 
 
 
  View more  
 
 
  View less  
 
 
 Resources 
 
 
 Help Center 
 
 
 How it works 
 
 
 How hourly projects works 
 
 
 Membership Plans 
 
 
 Press 
 
 
 Workana Time Report 
 
 
 Sitemap 
 
 
 Find work 
 
 
 IT & Programming 
 
 
 Design & Multimedia 
 
 
 Writing & Translation 
 
 
 Sales & Marketing 
 
 
 Admin Support 
 
 
 Legal 
 
 
 Finance & Management 
 
 
 Engineering & Manufacturing 
 
 
 Freelancers 
 
 
 Freelancers Malaysia 
 
 
 Freelancers Singapore 
 
 
 Freelancers Hong Kong 
 
 
 Freelancers Indonesia 
 
 
 Freelancers Philippines 
 
 
 International partners 
 
 
 Bdjobs (Bangladesh) 
 
 
 Catho (Brazil) 
 
 
 Jobberman (West Africa) 
 
 
 jobsDB (S.E. Asia) 
 
 
 JobStreet (S.E. Asia) 
 
 
 Jora (Worldwide) 
 
 
 Manager (Brazil) 
 
 
 OCC Mundial (Mexico) 
 
 
 SEEK (Australia) 
 
 
 Zhaopin (China) 
 
 
 Jora (Argentina) 
 
 
 Jora (Brazil) 
 
 
  View more  
 
 
  View less  
 
 
 You are leaving Workana 
 The previous page is sending you to 
 Are you sure you want to continue? 
 IMPORTANT:  Remember not to share personal data or passwords with third parties. 
 Continue 
 Return to Workana 
