
 
 
 Menu Skip to content 
 
 Home 
 About 
 Contact 
 
 Tag: Jobs 
 
 February 24, 2012 February 25, 2012 maxwak 
 A4e - Action 4 Emma? 
 
 June 14, 2011 August 16, 2011 matthew1butcher 
 A brief note on Ed Miliband's speech 
 
 January 11, 2011 January 13, 2011 matthew1butcher 
 Young, Gifted and Unemployed 
 What we're talking about 
 #occupylsx   Advertising   Alternative Vote   Austerity   AV   Banks   Benefits   Biodiversity   BNP   Children   Class   Climate Change   Coalition   Conservation   Crisis   Cuts   Economics   EDL   Ed Miliband   Egypt   Elections   Electoral Reform   EMA   Fees   Feminism   Forests   Gay Rights   globalisation   Gypsies   Healthcare   Homelessness   Housing   Housing Crisis   Human Rights   human rights act   Inequality   Jobs   Labour   Living Wage   London   Low Pay   Mayor of London   Media   Money   New Year   NHS   Obama   Oil   Police   Poverty   Privatisation   Protest   Racism   Resistance   Riots   Sarah Palin   Sexual Health   Squatting   Tax   Tax Avoidance   Tax Evasion   tax havens   Tea Party   Tottenham   Transport   Travellers   Tuition   UKUncut   Unemployment   Unions   USA   Voting   welfare   Working Poverty   Young People 
 Twitter Feed 
 
 I’m voting remain because I believe in multiculturalism, and reject far right politics.   segmentpolitics.wordpress.com/2016/06/22/im-…   https://t.co/tss0Eli3SI   4 years ago 
 I’m voting remain because I believe in multiculturalism, and reject far right politics.   segmentpolitics.wordpress.com/2016/06/22/im-…   https://t.co/z2GiPZ4zi0   4 years ago 
 I’m voting remain because I believe in multiculturalism, and reject far right politics.   segmentpolitics.wordpress.com/2016/06/22/im-…   https://t.co/rU8p0V9hzU   4 years ago 
 
 Search for: 
 Follow Segment Politics via email 
 Enter your email address to follow this blog and receive notifications of new posts by email. 
 Email Address: 
 Sign me up! 
 Blogroll 
 
 A Simple Thing Each Day 
 Another Green World 
 Bright Green Scotland 
 Ceasefire Magasine 
 False Economy 
 Green Party 
 Left Foot Forward 
 Liberal Conspiracy 
 National Campaign Against Fees and Cuts 
 New Internationalist Blog 
 No Shock Doctrine for Britain 
 Positive Money 
 Re-Evolution 
 Red Pepper 
 Sisters of Resistance 
 That's not what I meant at all 
 The F Word 
 Topsoil 
 Yes to Fairer Votes 
 Young Greens Blog 
 
 Recent Posts 
 
 I'm voting remain because I believe in multiculturalism, and reject far right politics. 
 EU Referendum: Start worrying about the polls - get out there and speak to people 
 The limits of giving things 
 A simple conversation 
 Still Hating War: A general reflection on British policy towards Iraq 
 My walk home in Cartagena 
 Sweatshops on the seas 
 Trading vital medicines for 'cheap' meat 
 You cannot be Syrias 
 An Auspicious Day for the World's Peasants 
 
 Create a free website or blog at WordPress.com. 
 Privacy & Cookies: This site uses cookies. By continuing to use this website, you agree to their use. 
To find out more, including how to control cookies, see here:   Cookie Policy  
