  
 What:  job title, keywords or skills 
 Where:  country, city or area 
 
  HOME  
 REGISTER 
 SEARCH 
 LOGIN 
 BROWSE 
 DIRECTORY 
 INFO 
 CONTACT 
 
 Job Highlights 
 
 Location:  Stockton-on-Tees, England 
 Rate:  Up to £16 per hour 
 Type:  Contract 
 
 Apply for Job 
 Plumber 
 We have an excellent opportunity for an experienced Plumber to join our team in the Tees Valley Boundaries. 
 We have an established department covering planned repairs and maintenance to domestic homes. 
 Working within the planned works department you will be responsible for all Plumbing works with a focus on refurbishment and repair to kitchens and bathrooms. 
 This could include general pipework, drainage, cold and hot water feeds, central heating and more. 
 Working within void and tenanted homes you will be providing an excellent customer service and delivering a high standard of work. 
 This is a fantastic opportunity to secure sociable, full time hours Monday to Friday. 
 You will be working a standard 37 hour week with potential to take overtime. 
 An immediate start is available with a van and fuel card supplied for work purposes. 
 You will need; 
 , NVQ or City and Guilds in Plumbing 
, Full UK Driving Licence 
, Previous Experience (3+ years) 
 Please contact Lewis for more information on 01772 208 967 or email your CV to lewis.jackson@servicecare.org.uk 
 
 
 Start:  ASAP 
 
 
 Duration:  Ongoing 
 
 
 Rate:  Up to £16 per hour 
 
 
 Location:  Stockton-on-Tees, England 
 
 
 Type:  Contract 
 
 
 Industry:  Construction 
 
 
 Recruiter:  Service Care Solutions Ltd 
 
 
 Tel:  01772 208967 
 
 
 Fax:  01772 471473 
 
 
 Email:  to view click here 
 
 
 Posted:  2021-01-05 09:44:25 - 
 
 
 View all Jobs from Service Care Solutions Ltd  
 
 
 Apply for Job 
 Share Job 
 
 
   
 
 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
   
 
 
 
 More Jobs from Service Care Solutions Ltd 
 
 Team Manager 
 SEND Caseworker 
 Labourer 
 Young People’s Homelessness Worker 
 Cook 
 Intelligence Analyst 
 Cleaner 
 Healthcare Assistant 
 Care Assistant 
 Service Desk Manager  
 Forensic Mental Health Support Worker 
 Mental Health Practitioner 
 Forensic Mental Health Support Worker 
 Contracts Manager 
 Registered General Nurse 
 Multi Trade  
 Property Surveyor  
 Leaving Care Personal Advisor  
 Mental Health Nurse 
 Police Staff Investigator (PIP Level 2) 
 
 Terms of Use  |  Login  |  Register  |  RSS Feed 
 Copyright (C) 2001-2021 Forgroup Internet Limited. All Rights Reserved. 
