Skip to content    
 WhenLifeAwakens 
 All things self-development and self-growth to help you live a meaningful and fulfilling life 
 ☰ Menu 
 
 Home 
 About 
 
 MyTrendingStories 
 
 
 Updates 
 
 2016 
 2017 
 2018 
 Travel 
 University 
 Summer 
 
 
 Lifestyle 
 
 Journaling 
 Letters 
 Lessons 
 
 
 Unfiltered 
 Coffee Talks 
 #BEABOSS 
 
 Tag: job 
 LIFE UPDATE #? #adulting 
 June 23, 2019August 19, 2020   whenlifeawakens 5 Comments 
 
 It's been over a year since I updated my sticky post, and since then many, many things have changed. I've evolved, grown and nurtured my relationship with myself, with the people around me and even the new strangers who've become almost like family to me. My last sticky was about me achieving my goals, the…  Continue reading LIFE UPDATE #? #adulting -> 
 Share this: 
 
 
 Tweet 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Like this: 
 Like Loading... 
 Posted in  2019 ,  Blogging ,  Lessons ,  Lifestyle ,  Mental Health ,  Summer ,  University ,  Updates Tagged  adult ,  blog ,  blogger ,  job ,  life ,  mentalhealth ,  personal ,  selfcare ,  sticky ,  update ,  whenlifeawakens 
 Life Update #1: Achieving my Goals 
 Featured   whenlifeawakens 57 Comments 
 
 Quite recently I had the privilege to come into contact with a start-up American-based company, My Trending Stories, who seek out different types of bloggers and offer them a writing opportunity that gives them exposure to larger audiences. When I first received the message I was sceptical in that it had only been a few months…  Continue reading Life Update #1: Achieving my Goals -> 
 Share this: 
 
 
 Tweet 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Like this: 
 Like Loading... 
 Posted in  2017 ,  Blogging ,  Lessons ,  Lifestyle ,  Mental Health ,  Updates Tagged  achievements ,  advice ,  awe ,  beauty ,  belief ,  believeinyourself ,  blog ,  blogger ,  Blogging ,  books ,  broken ,  bully ,  career ,  change ,  changes ,  committment ,  communication ,  confidence ,  Creative Writing ,  creativity ,  culture ,  deep ,  difficult ,  discipline ,  dream ,  dreams ,  education ,  emotional ,  encouragement ,  england ,  failure ,  feelings ,  findingyourself ,  freedom ,  friends ,  friendships ,  future ,  goals ,  green ,  growth ,  happiness ,  happy ,  help ,  hero ,  hope ,  humans ,  humility ,  important ,  individuals ,  inspiration ,  Inspire ,  job ,  jobs ,  journal ,  Journaling ,  kindness ,  knowledge ,  life ,  lifechanges ,  lifeexperience ,  lifeexperiences ,  lifegoals ,  lifelessons ,  Lifestyle ,  love ,  me ,  mentalhealth ,  mentality ,  mine ,  motivation ,  music ,  nature ,  new ,  newlife ,  night ,  nostalgic ,  novel ,  passion ,  people ,  personal ,  positive ,  positivity ,  productivity ,  quotes ,  reading ,  reflections ,  resolutions ,  sad ,  scenery ,  self ,  self confidence ,  self esteem ,  self expression ,  selfawareness ,  selfcare ,  selfesteem ,  selfexpression ,  selfimprovement ,  selflove ,  serenity ,  series ,  soul ,  spiritual ,  stories ,  success ,  Summer ,  survivor ,  tag ,  tags ,  thought ,  trainyourself ,  Travel ,  travelling ,  understanding ,  Updates ,  weekend ,  wordpress ,  work ,  writing 
 About Me 
 
A writer, blogger and a university student with dreams that need to be accomplished, and will do whatever she can to achieve them, all whilst sharing her life experiences. 
 Follow me here!! 
 
 [View Afiyah Nadeem's profile on Facebook](https://www.facebook.com/Afiyah Nadeem/) 
 View whenlifeawakens's profile on Instagram 
 View WhenLifeAwakens's profile on Pinterest 
 [View Afiyah Nadeem's profile on LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/Afiyah Nadeem/) 
 View Whenlifeawakens's profile on WordPress.org 
 
 Search for: 
 Blog Stats 
 
 12,362 views 
 
 Follow WhenLifeAwakens on WordPress.com 
 Check these out!! 
 
 How to achieve inner peace 
 A Simple (yet EFFECTIVE) Guide for Starting your Self Development Journey 
 And I Graduated…What Next? 
 Reflecting at 22 
 How to Embrace Stillness During Self-Isolation 
 
 Copyright Notice 
 ©   Afiyah Nadeem WhenLifeAwakens, 2020. Unauthorised use and/or duplication of this material without express and written permission from this site’s author and/or owner is strictly prohibited. 
 Start a Blog at WordPress.com . 
 Add your thoughts here... (optional) Post to 
 Cancel 
 Privacy & Cookies: This site uses cookies. By continuing to use this website, you agree to their use. 
To find out more, including how to control cookies, see here:   Cookie Policy  
 %d bloggers like this: 
