  
 
 
 Find Jobs 
 
 
 Regions 
 
 
 Career advice 
 
 
 Moving Guide 
 
 
 News 
 
 
 Register 
 
 Job Seeker Account 
 Employer Account 
 
 
 
 Login 
 
 
 Post a Job 
 
 
 
 
 Find Jobs 
 Regions 
 Career advice 
 Moving Guide 
 News 
 
 
 Home   Find jobs   Locations   Career advice   Moving guide   News 
 Modal title 
 Close 
 Find Jobs 
 Find Jobs 
 Jobs in Queenstown | Working in New Zealand 
 Jobs in Queenstown 
 Are you looking for job vacancies in Queenstown? Working In New Zealand can help you find the perfect role for your qualifications, skills and experience. Start browsing our latest Queenstown job openings today to establish your new career in New Zealand. 
 Refine Search 
 Find Jobs 
 Browse by Category 
 Accounting 
 Construction 
 Education and Training 
 Engineering 
 Healthcare 
 IT 
 Trades and Services 
 Browse by Location 
 Auckland 
 Christchurch 
 Dunedin 
 Gisborne 
 Hamilton 
 Nelson 
 [New Plymouth](/jobs/regions/new plymouth/) 
 [Palmerston North](/jobs/regions/palmerston north/) 
 Queenstown 
 Rotorua 
 Tauranga 
 Northland 
 Wellington 
 Sorry, we don't currently have any jobs for this search. Get a job alert for this search and as soon as we have a job that matches your criteria we will send you an email: 
 Thank you! You have successfully subscribed to our job alerts. 
 Subscribe for Jobs 
 Load more 
 Full-time jobs in Queenstown 
 Situated on the shores of Lake Wakatipu in the South Island, Queenstown's beautiful location and relaxed lifestyle have made it one of the most appealing places to live and work in New Zealand. There are a growing number of full-time jobs available in Queenstown for skilled overseas candidates. If you are interested in applying for one of our full-time Queenstown jobs, you must ensure you have the appropriate visa to work in New Zealand. 
 If you already have a job offer of skilled employment in Queenstown, you can check the Skilled Migrant System to see if you are eligible for a resident visa. The Skilled Migrant Category System uses a points-based system to check whether you are eligible to work in New Zealand indefinitely. The system looks at key factors such as your age, health, character, language skills, work experience and qualifications in the country's skills shortage industries. For more information about the Skilled Migrant System and the specific requirements for NZ working visas, you can visit the  New Zealand Immigration website . 
 Queenstown Job Search 
 Working In makes it easy for skilled migrants such as yourself to find the best job opportunities in Queenstown. Our helpful job search tool lets you filter vacancies according to specific occupations, industry categories, locations, company names, salary ranges and experience levels. If you are qualified to work in New Zealand and are ready for your next big career move, apply for one of our Queenstown job vacancies today! 
 About Working In New Zealand 
 We’ve been helping people get a good job in New Zealand for over a decade. It’s what we care about the most! Get started today. 
 Job seekers 
 
 Login  /  Register 
 Job search 
 Companies hiring 
 Get job alerts 
 Contact us 
 
 Recruiting 
 
 Register 
 Existing customer login 
 Advertise a job 
 Products and services 
 
 About us 
 
 About Working In 
 Why use Working In 
 Contact us 
 Privacy policy 
 Terms & conditions 
 
 Our network 
 
 Working In Australia 
 Working In Business 
 
 
 Copyright  - Working In New Zealand 
   
 Copyright  - Working In New Zealand 
   
 Copyright  - Working In New Zealand 
