  
 What:  job title, keywords or skills 
 Where:  country, city or area 
 
  HOME  
 REGISTER 
 SEARCH 
 LOGIN 
 BROWSE 
 DIRECTORY 
 INFO 
 CONTACT 
 
 Job Highlights 
 
 Location:  Uxbridge, England 
 Rate:  £22 - £23 per hour 
 Type:  Contract 
 
 This job has been posted for more than 30 working days and has expired. 
 Paediatric Occupational Therapist 
 Service Care Solutions have a vacancy available for a part time Band 6 Occupational Therapist to work in schools across Hillingdon. 
 The role will be to assess, develop and implement specialist occupational therapy treatment to children who have an occupational therapy need. 
 This will involve travelling around various schools therefore car user essential. 
 You will be responsible for providing specialist assessment, diagnosis & therapy packages, supporting the development of training packages to school staff /parents and other professionals as required. 
 You will prioritise the Safeguarding of Vulnerable Children at all times, managing your own complex caseload independently. 
 You will need to be HCPC registered and have previous experience of working at a Band 6 level within the NHS. 
 For further details please respond to this advertisement with your up to date CV. 
 
 
 Rate:  £22 - £23 per hour 
 
 
 Location:  Uxbridge, England 
 
 
 Type:  Contract 
 
 
 Industry:  Medical 
 
 
 Recruiter:  Service Care Solutions Ltd 
 
 
 Tel:  01772 555530 
 
 
 Fax:  01772 471473 
 
 
 Email:  to view click here 
 
 
 Posted:  2020-12-07 11:44:36 - 
 
 
 View all Jobs from Service Care Solutions Ltd  
 
 
 
 More Jobs from Service Care Solutions Ltd 
 
 Police Staff Investigator (PIP Level 2) 
 Community Support Worker 
 Mental Health Nurse RMN 
 Mental Health Support Worker 
 Mental Health Support Worker 
 Electrical Surveyor 
 Building Surveyor 
 Fire Risk Assessor 
 Fire Protection Officer 
 NHS Recruitment Admnistrator 
 Administrator 
 Support Worker - Vulnerable Adults 
 Social worker 
 Personal Advisor 
 Adoption Lead 
 Social worker 
 Bricklayer 
 Carpenter 
 Community Recovery Worker 
 Drug and Alcohol Worker  
 
 Terms of Use  |  Login  |  Register  |  RSS Feed 
 Copyright (C) 2001-2021 Forgroup Internet Limited. All Rights Reserved. 
